아 안녕하세요
요롱이 체리 시엔
더 님 안녕하세요
맞습니다
오늘 좀 늦었죠 얻자 는 게 그
타격이 가 좀 망가져 가지고 그
고치고 하고 뭐 않아 뭐라고 하죠
별님 안녕하세요
지금
카메라도 원래 바쳐 노턴
그거를 가져와서 가지고 어찌 다른걸로
받쳐 놓은 애 정책 던져 해가지고
많이 떨어지지 않으나 낮잠 거죠
혹시 통 님 안녕하세요
여기에 못하게 만 녕하세요 방법
오늘 올해 추석이 언제까지 줘 언제가
아 다음주 월화 수가
떡 이 었구나
그러면은
그런데 왜 2
목금 은 추억도 아니었네요
아이온은 스모 끔 이 추석인 줄 알고
있어 예 1번 사실 찾아 보지도
않았지만
누님 기공 님 진키 밈 안녕하세요
반갑습니다
머리야 하하
그 빛을 살려고 했는데
빨리 지 않으니까 읽기라도 좀 하려고
예 지금 살짝 돌아가 있는데 카메라가
그동안 못 잡네요
자리 친구야
아이모
또 안잡혀 더
으
우유를
지난주 화요일 까지만 택배가 가능하고
효율 부턴 특별히 못 보낸다고 저
얘기를 들어서
그래서 수요일 부터 쭉 여러 분야
쌓아 놓고 있었는데
예 추석 2월 왔으며 는 다음 택배를
보낼 일찍 보내 든지 목요일부터 보낼
수 있는 예
걱정되네요
아 이게 그 제가
6 평을
우유 병 이 열 분이 없어서 저
사는것도 깜빡 했는데 영을 또 돼
가지고
예 온거 를 받아서 또 포장을 하고
쪼
반면 금요일 을 다 보낼 수 있을지
모르겠어요
안약 금요일날 제 시간 안에 뭐 사법
보내면 또
금토 이렇게 싸이 있는데 감당이 안
된
뻑 문 님 건 살 미만 녕하세요
않았습니다
아 이게 추석이
여기 월화 소인 줄 알 사실 미리
알아 봤어야 하는건데
아
쫌만 요
아무튼 그래가지고 즉
곤란한 상황이네요
음
안나 리 님 안녕하세요
누가 엄청나게 많이 쌓일 텐데 적
얼음 계속 쌓아 놓았다가
분위기도 좀 그렇고 제가 안그래도
그래 안그래도 쌀거 같아서 20m 는
벌써 요거트 만들려고 뺀 없거든요
이미 요것도 안성 됐을텐데
오는 크림 치즈로 만들고
나머지는 뭐 버터로 만들지
해봐야겠네요
5 2
속은 줄 몰랐어요 아니 몰라 따기
보다
알게 나왔죠 최성 연휴 얘기 같아서
나와 써주고
언제가 정확히 쳐서 힌지 지금 이
시기가 추석 이라는 걸 알았는데
당 저는 사실 택배기사님이 수요일부터
택배 못 보낸다고 하니까 아 꿈
술부터 추석연휴가 보다 했는데
그래서 수 묶음
구석이 고 토 일
주말이고 머렐 부터 다시 평일인 줄
알았거든요
배껴 님 안녕하세요
그다음 5 추석이나 아니 나도
똑같으니까
괴이 아니었네요 그 성장이 끝난 건
줄 알았는데
확인 좀 이상하긴 했어요
해석 이라서 싫어 가셔야 될 것 같은
분들이
아직 싫어한 것인 것
음
에
해서 다른 분들은 그러면 추석 보내고
계시겠네요
메뉴
로 혹시 무슨 탈
요르 밈 안녕하세요
방송 보시는 분들은 쪽
때로 안 가셨네요
제올라이트 알죠
4 엔터 나이트 먹고 있잖아요
* 라이트도 비슷한
구슬기 님 강 생 님 안녕하세요
m5 씨앗 기름 을 꼭 투성이라 서
먹네요 언제나 먹는 거지
항상 가리지 않고 먹잖아요
먹인다는
구석이 원래 전통음식이 뭐죠
우석
원 총
즉
네이버 형님한테 물어볼게요
우리가 미처 몰랐던 추석 전통 음식
7가지 비주얼다이브 에서 올린 글인데
딱 봐도 뭔가 이렇게
아
편견을 갑자기 가지고 싶진 않지만
그다지 믿음직스럽지 않을 것 같은
우리가 미처 몰랐던 추석 전통 음식
7가지 라고 합니다
엔진처럼 통 이겠죠
민족의 명절 때 뭐 어떤 음식을 절
시기라고 하는데요
아 맞아 송편 성 편의 있죠
렙 쌀가루를 뜨거운 물로 반죽해서 듯
콩 깨 밤 같은 소를 넣어
반달모양으로 계셔서 시료의 쏠리기
같이 찐 떡
1 찍은 별로 만들어서 우리 여성 편
이라고 하면 차례상에 살 각 되신
지금 올라갑니다
일찍이 급여
4 얼리 금전은 아니고 일찌기 금
별을 이용해서 만든다는 거죠 이렇게
아직은
본격적인 수학 철은 아니죠
아푸 콩이랑 깨 랑 밤을 넣어서
깨는 뭐 애초에 전처 셀카 좀
불가능한
요고
다음은 껍질 베끼면 은 그렇게 전처리
가깝게 필요없고 끝 콩은
라 모르겠네요 이때 넣은 콩이 꼭
되든 아닐것 같은데 완두콩 이나
이런걸 넣어 쓸지 아니면 다른 콩이
뭐 있었을지
으
앱 쌀가루를 뜨거운 물로 만족했어요
으 보이죠 닭찜
오메 태어난 병아리를 기르면 추석
때는 먹기에 딱 알맞도록 살이 오른
라구요
야 봄에 태어난 병아리
4월 뭐 이쯤 태어난 병 어렸을 거
아니에요
홀의 길러서
확인 제례 닭들은 크게 성장 인
드리니까 성장이 느리다 이보다
계속 쏙 때까지 계속 크지는 않을
텐데 이미 성장을 멈추고 그냥 밥만
축내고 있었겠죠
g 근데 왜 그렇게 찌르
악을 손질을 갖은 양념을 넣고 푹
삶은 음식 였다고 하네요
프랑코
올해 시대 때부터 먹은 전통음식
이래요 토란은 꽤
갖가지 지역에서 토론도 종자가 엄청
당 하거든요 품종이 나름 그 3 부품
적 어쨌든 토란 도 전 세계적으로
되게 마님 어떤 같아요
회복이 양지머리 6세
되고 기 양지머리 육수 는
전 톡 그 거의 먹을 수가 없었을 것
같은데
그러니까 다시 말해 놓고
그런 탄토 랑콤
오리랑 다시마는 들어갔을 것 같은데
쇠고기 늠
그래요 명절이 니까 한번씩 먹었을까요
그럼 적 고기 채소 등을 가늘고 길게
저명 제 색을 맞춰 께요 밀가루와
달걀을 묻혀 기름에 치지는 총칭
요런거 보면 은 당시에는 어케 무슨
기름을 썼을 g 밀가루 는 어떤
품종을 재배를 했을지 좀 하네요
율 단자 찹쌀가루를 쪄서 오래 치댄
다음 소를 넣고
붉게 빚어 꿀이나 설탕 물을 바르고
체 내린 밤 고물을 묻힌 더
암 고무를 체 내려서 언제
5를 넣은 덕 을 외쳤다는 거죠
5급 떡이라고 한데 진짜 고급 떡
읽었네요
꿀도 바르고 요 음모 설탕 없었을
테니까
호란 을 대신 먹게 되요
이 이것의 진짜 긋한 4 물에다가
탐사 올리네요 골을 먼지가 좀
진도 조회 쌀로 빚은 술 획 쌀로
술을 이렇게 빠른 시간안에 피지 이거
있네요
무료 송편과 함께 차례상에 올랐으며
여기에 따라 명절 고행석 때 수
대접을 확약 이 특히 많은 양을
만들었다고 합니다
지금 달 추도 못한 것도 많을 텐데
를 만든 얼마나 오래 걸리는 잘
모르겠어서 막걸리 빚는 데
금방 임금 방 되나요 막걸리 보신
다음에
뭐
증류주 인지는 모르겠지만
비슷한 것 같은데
많은 양을 만들었다고
쭌 아무래 오크의 싹을 내어 먹는
나물로
애부터 추석에 절식 에 꼭
들어갔습니다 이름에 대해서는 조사
이래 문제 를 피한 의미 라고 알려져
있지만 확실치는 않죠
이외에도 송이버섯 부근 나물 가을
과일 등이 지금도 출시 속의 절
식으로 많은 사랑을 받고 있습니다
목이버섯 누군 남을 묵은 나물은 진짜
무겁게 네요 봄에 많다는게 조속한
부분 걸 테니까
가을 과일 감 대추 패 사가 은행
모바 호도
나물
좀
예쁘긴 하네요
명절이라고 해서 먹는 음식이 고기 좀
쓸 당 지금 밖에 없다는게
얼마나 가했으며 는
크트 부호의 태어난 병아리를 키워지고
야자
매콤한 연인 님 속 신이 민트초코칩
님 안녕하세요
쏘 수은 알루미늄 뭔가 층 금속 답
된다고 나와 있던 되어 활성탄 처럼
주기적으로 폭행이 된다는 건가요
흡 종류는
괴기 이제 중금속을 우리 장애 있는
것들 흡착해서 나갈 수도 있구요
그래서 이제 그럴 용도로 먹는 거죠
네 이제 반대로 엄청 오염이 기존에
이미 증 금 속이라 많이 흡착해 있느
것들도 있대요
좀 품질이 많이 떨어지는 것들은
오히려 불임 on 중 목이 더 들어올
수도 있다고 하니까 그게 이제 확실히
진짜 그렇게 들어온 지 모르겠어요
제가 알기론 혈압이 단단해서 맵만
학생을
꼬기 그 우리 몸으로 들어오고
이루어진 않은것 같은데 어찌 됐든
혹시 모르는거니까 품질만 잘 확인해서
쓰시면 될거 같구요
으
꾸준히 드셔도 좋죠 c 드셔도 좋은게
아니고 드시면 좋을 거에요 더 그게
꼭 중금속 만 배출시켜 주는 게
아니고 클레이 종류들은
홈 팡이 독소도 같이 끌고 나가구요
이 밖에도 뭐 다른 여러 가지들
채 끌고 나갈 수 있을까
얘 독 소 장 속에서 유해균 제
2과정 시켜 있을 때 개들의 보면
애들도 그룹
페이트 셔서 도내 볼 거는 없다고
봅니다
너무 많이 드시면 변비가 생길 수도
있죠
물도 충분히 되시고요
여자들은 유제품 먹어도 호르몬
괜찮을까요 딸들이 오일을 너무
좋아해서요 이 제품이랑 호르몬은
아무런 관련이 없다고 봐야 합니다
얼른 있다는 친구도 없구요
o 게임 문학 이라는 책을 보니
조선시대 소가 바로 천 마리 도축된
적도 있어 때요
아
그
식욕 마케터
무슨무슨 박사님 계신데 제가 그
구독하는 블로그 가 있거든요 사실
요즘 뭐 자주 보진 않았는데
부분이 이제 우리나라의 육식이 역사에
대해서도 좀 이런 저런 글을 되게
많이 쓰시고 책도 많이 쓰시는 거
같고 자료 정리도 많이 하시는것 같고
그분도 이 우리나라 6시 역사가 엄청
킬 국
우리나라 육식이 세계 최고 큰 그런
국뽕 받은 말씀을 많이 하시더라구요
우리나라 육식이 이모 후기 부위도
훨씬 더 다양하게 해서 먹고 뭐 어디
유럽이나
그런 잡스러운 나라의 피할 게
아니라고
또는 좀
글쎄 않은 부분들도 있긴 하지만
어쨌든 이제 되게
제가 무 사실 그렇게 깊이 파고든
부분은 아니니까
부분도
나라 속이 탐식의 역사가 엄청 길고
우리 깊고
탄탄하다 왜 이런 말씀 많이
하셨었는데
네 근데 이제 o 한편으로는
ool
일상적으로 먹지는 않았을 것 같거든요
5 잡으려면
흐미 허락 필요했다고 하고
예전에 한식대첩 에서 서울 팀이
나와가지고
2 조 사실에 지체 높은 양반들의
고기 요리법 이라면서
엄청나게 좋은 하 노트 플러스 xv
되게 비싼 곳 가져와 가지고 요리한
적 있었니 예 그때 조리법이 고기를
이렇게 뭐 손바닥만한 걸 갖다가
나무 몽둥이 가지고 무슨 빨래판 에
빨래 치대 질시 계속 때리고 뭐 굽고
데리고 국궁 때리고 굳고
여러가지 고기를 무슨
곤 죽을 만든 다음에 뭘 클
할머님 이름이 뭐였죠 제게 백발의
엄청 무 하시고 기쁨이 수 있어요
김영순 할머님이 얻나요
치마 짓인가
태스크
되게 이제
약간 한식의 굉장히 저희가 기프 실
것 같은 어 생기고 만 봐도
생긴 것만 봐서 라고 말하니까 좀
우리가 하네요
4 딱 근데 이
누가봐도
편하게
r 적분은 진짜 우리나라 한식을 뭔가
잘 아실 것 같다는 그런 느낌을
주시는 할머님 이
본 거 같다가 뭐 하는 짓이냐고 악
엄청난 혹평을 하셨었는데
왜 크게 고개를 갔다가 그렇게 두들겨
패 가지고
이상하게 만들어 먹는게 다이제 1
소들 100 삐쩍 말라가지고
죽기 직전까지 일만 하다가
이제 늙어서 죽은
5 를 잡아서 먹을 라니 너무 질겨
가지고 이렇게 조조에게 팬과 하니까
하는 생각을 했었거든요
그 곡이 조리법이 무슨 지체 높은
양반들의 어떤
조리법이 랍시고 뭐 엄청나게
진짜 그게 무슨 고서를 고대 2 우리
채의 뛰었는지 아니면
종가에서 내려오는 뭐 있는지 고기의
나온거 를 그대로 재현해서 고대
조리법을
복원을 한 거라고
해서 만들었었는데
완전 엉망이 요 라고 엄청 욕먹고
있거든요
양반들이 고기 먹는 방식
이렇게 고객 등 옆에 가지고 곤충
만들 학사 뭐가 평생 게
꽤나 같이 힝 고기
집을 수 있게 만들라고 그랬던거
아닐까 싶어 가지고 속성 법도 몰랐던
거고 한편으로 얘기하면 요 응원하면
부드러워 졌을 텐데
방법도 몰랐던 거
여러분 맛있게 해서 먹는 그 입에
먹기에 맛있는 상태의 소를 잡아서
먹은 것도 아니었을 거고
암 템 직항 것 보면서 그냥 모습
안 나아
나 그 속이 탐식의 역사 미지 기모
세계 최고 그럼 않나 하는 생각이
들더라구요
잘 모르겠어요 저는
근데 못오는 그러다 그렇게 뭐 많이
안먹어 다쳐도
개도 잡아먹고
곤충도 잡아먹고
애굽에서 잡아먹고
참새도 구워먹고 그런 식으로 어디에든
타 투병을 했어 겠죠 과거에는
고기 자체의 많이 먹지 못하니까
동물성 rpg 섭취량이 적으니까 키는
작아도
얼굴형이나
어떤
안성 질환의 발병 이런 것들은 많이
마을 수 있었겠죠
그런 감전 비 킴 있죠
그럼 어떤 토란 들은 다 국외 들어
있었던 거라
남자는 좀 뻑뻑 하잖아요 그 누워서
먹거나 삶아서 모두
약간 증가 퍽퍽한 느낌이
오라는 퍽퍽한 느낌은 별로 없었던
거죠 꼭 한 느낌 제 기억에는 요 나
먼저 오래 됐네요
하나님의 좀 삭아서 그럴 수도 있기
이런데
반찬가게 요 아아
까지 간단 님 안녕하세요 5
달콤한 연인 님의 물어보세요
라세티 시스템 6분 리 그럼 하루
2알씩 먹는 직 다음 걸까요 왜
가치도 없는 거죠
당연히 뵙지 먹을 필욘 없구요
이런거를 에 nac 드신 고 말씀하신
걸 것 같은데 글쎄요 뭐 크게
600mg 이 회사 철망으로 변환이
되고 또 얼마가 적정량의 고 우리
몸에서 만든 자체적으로 만드는 양은
얼마고 이런걸 잘 모르겠어요
그래서 과 언제 점점 1집 품질 뭐
이런거를 잘 모링
5 500
크게 먹지 않을까요
안데스 소금 선물 받았는데 뭐가
될까요 당연히 드셔 되죠
sm 솔트 이격 처음 한데요 인물 5
스펙 스마트 피나 온몸을 싶어도 될지
이래 성질이 어떤 지금
에 두피나 피부처럼 약 1분간 닿아도
될까 부쩍
외국산
드리고 싶어요
헨델이 게 그의 펌 솔트 자체가
동물들이
어떤 온천에 들어가 가지고 막
풍덩풍덩 몸 담그고 착륙 안식 역
즐기고 아주 신나 보이길래 뭐지 저쪽
물이 그렇게 좋은가 해가지고
들어가보니 사람도 몸 부들부들 해지고
컨디션도 좋고 개운하고 아소 기가
너무 좋네 해서 알고 보니 얼굴이
이제
황산마그네슘 2잔 등도 가 있는 물이
더 라
꼭 그러면은 그 불을
물에서 이제 앱솔 틀을 이렇게 잘 해
가지고 하면은
좋겠네 해가지고 제가 이제 쏘 솔트
목욕을 하기 시작했던 거라서
물론 동물들의 어떤 피부랑 머리카락
우피 라고 좀 다를 수도 있게 하지만
근본적으로
몸에 답게 하는데 얼굴에 다음엔 안
되고 그 다음에 안되고 이건 말이 안
된다고 생각을 하고요
이렇게 목욕할 때 이렇게 못가지만
짤라 가지고 하지도 않았을 걸 로
보고요
없다고 봅니다
회복이 처마의 걸어놓고
이게 근데 사실 그때는 뭐
옛날에는 웬만 하면 은
라이징 정도는 다 했겠죠 기본적으로
왠지 그게 온도를 조절하고 이러면서
는 못했지만
방언의 했다간 할 수 밖에 없는게
굉 상금 없으실 까
봐야 되죠 그래서 그 중국 요즘
전통음식 하는 그런 유튜브 들 봐도
다 얼어 무차별 되시고 이런거 염장
해가지고
이수민 님 안녕하세요 호흡이 돼지고기
굉장 숙성기간 얼마나 하는게 좋아요
최대 보안 합니다
여기 이제 한국이 돼지고기가 도축된
지 얼마가 지났는지 따라서 내
냉장고에서 숙성 해야되는 날짜 달라
지구요 내가 뭐 얼마 어떤 목적을
가지고 숙성 하는지에 따라서 당연히
다르죠
해머 최대 보관은
사실
공기가 완전히 밀폐된 상태에서
5 틀니 뉴스 균이 증식할 위험을
내포하고 있지 않는 한은 굉장 고에
그냥 계속 드셔도 괜찮아요
굉장 9m 이미 곰팡이가 잔뜩 혀가
있어가지고
곰팡이가 고개로 올라 들고 이런게
아니고 냉장고가 이렇게 더럽지 않으면
괜찮아요 뭐 오래 드셔도 몇 달씩
주셔도 괜찮아요
뭐 색깔의 변하고 맛도 좀 변할 수도
있고 그렇게 한 데다 티셔 서산 이
문제는 없습니다
인도 사람들 라이너 오니 안개 속에
난 뭐든 벌써 보이는 겁나게 없다뇨
예
인도가 은 세계에서 속에서 출 때
제일 많이 하는 나라 일 거에요
혹에 소비도 많이 하죠
그리고 거기도 힌두교 사람들만 사는게
아니라서 힌트 기고 사람들은 소개 안
먹지만
물론 무속인 또 먹죠 근데 어찌 됐든
간에 거기 인도는 워낙 종교가 다양해
가지고
다같이 소를 안 몽이 아니에요 다같이
서울 생성시 하는 것도 아니고요
외국인도 오른 남인도 도 완전 다른
나라 수준으로 문화 다를 거에요
또는 그 신성시하는 소가 아니니까
그렇죠
그렇게 하시고 또 다른 속인 하잖아요
다른 동물이니까
아이가 아토피 피부가 있는데 요약 -
로부터 피부에 나타나기 시작했는데
점점 더 좀 물론 넓어지는 느낌의 어
푸념 나기 인데요
아토피 의 이전 없느 아이는 원인을
원래 볼까요 간기능이 약한 체질인
아이가 그럴 수 있다고 하던데요
보통 자가 면역질환 은
원인이야 엄청 다양할 수가 있어요
일단 당연히 분유가 일선 시 구요
4 5 분유 먹는 아이들 모두가
터키의 걸리는건 아니지만
어렸을 때부터 아토피 있는 아이들
사실상 전부가 분유 볼 거예요
이렇게 이제 떠날 때 이게 버틸 수
있는 정도가 조금씩 다 달라요 분유가
안좋은거 는 모든 아이들한테 아기들
한테 다 해당되는 거지만 그 분유를
먹으면서 좀 잘 버틸 수 있는 애들이
있고 부교를 아이 못 버티는 애들도
있고
착한 애들이 있고 그런건데
어
그러다보니 분유를 먹으면 당연히
땅에도 안좋고 그 자체가 염증이 너무
심하게 일으키니 까
아토피도 결국 염증이 잖아요 다음에
적절한 자체가 이제 몸을
면역체계가 우리 몸을 공격해서 염증을
계속 이렇게 4
하체도
괴로운 변형된 u 단백질들이 우리
몸속으로 들어오면 개 드 면역체계는
저게
왜 우리 몸의 들어왔지 즉 저건
도대체 뭐지 해서 이제 가서 공격을
하고 그러다보면 은 다음의 역시 란
일어나기 쉽다고 하거든요
네가 지금 분유만 먹고 있으며 는
사실 분유 밖에
은인이 없구요
뉴 먹으면서 이제 다른 이유식을 또
참가 하기 시작했을 때 그 2 에
따라서도
어떻게 원인이 될수가 있죠
양 지방이나 소 지방을 붙여서 굵기나
음식에 넣어 먹는 액체 방 비춰져서
이런식 마삭줄 될까요
어이 체지방을 비추 하기 보다 가까이
제소 지방 소화가 잘 안 되는 분들은
액체 지방을 막 많이 드릴 이기식
1권 하지 않는 것 지구요
5 장내세균 총 불균형이 심한 사람들
중에
으 기름이 그렇게 액체로 막 꿀꺽꿀꺽
들어왔을 때 거기에 엄청나게 민감하게
반응하는 들이 있어요 내 독서를 막
뿜어내면서
그런 경우에 한해서
체지방을 많이 먹는게 안 좋다는 거지
액체 치바 자체는 사실 소화되고
나서는 그냥 찌 크기다
체지방이 나의 지방이나 똑같죠
백신도 그렇긴 하죠 백신도
자가면역질환 이나 이런거랑 연관성이
많이 보였다
이거 말고 뭘 먹어야 할까요
어 당연히 분유를 먹지 말고 모유를
먹어야죠 그 모든 포유류가 다 그렇죠
얘는 뭐 물론 이제 어쩔 수 없는
경우에는 진짜 어쩔 수 없으니까
먹지만
강연 얘기들이 먹어야 되는 것은
부녀가 아니고 뭐야
포란 님 안녕하세요 연이어 또 서방
2차 감사합니다 너는 연휴에도 똑같이
해서 계속 서 워 데리 랑 있어야
돼서
사실 워 1
연예 나 아니나
제게는 하세요 차이가 없습니다
아토피 질환 아이 앞으로 이런 식으로
관리해 나갈까요
흐윽 잊었는데 들어오기 처럼
올라오더라구요
백신 맞은 백신 들 중에 아마 흰자
알부민
뼈에서 추출한 알뿐 미니 들어가 있는
것들이 아니 있었을 거에요
장이 회복되기 저도 돼 이렇게 백신을
맞은 상태에서는 달걀을 암 먹기를
권하구요
한 6개월 정도는 적어 돼요
대신 이제 달걀 대신에
강의 랑 골수 랑 이런거 와니 드시면
은 안 추심 괜찮구요
목도 안 먹어도
4 캉골
지금 몇 개 어린 지를 모르겠네요
근데 아직 6개월이 안 됐으며 는
우유를 잘 먹는게 좋은데 이제와서
모유를 먹을 순 없을까
부녀 라도 최대한
오늘을 봐야겠죠
원래 이제 샘플의 세다 해서는
보자 mou 를 음 사정이 있어서
모이를 수유를 할 수가 없는
뭐 들한테 는 행운의 포뮬러를 꺼내어
홈메이드 폼을 맛집에서 이제
5 밀라 그걸 만드는 거죠 아까
분유를 만드는 게 아니고 그런
아이한테 출
우유를 우유 라기보다 할까 그러니까
우리 나라에서는 좀
그럼 그런거 뭐라 그래요 우리
나라에서
호밀 나를
애들이 먹는
이걸 빨아 먹는 걸 우유 라고 하지는
않잖아요
분이 먹는다고 하나요 뭔가 이름이
있을 것 같은데
이우식 말구요
포뮬라 포뮬러 그
우유 대신 먹는 걸 뭐라고 하죠
그럼 말 자체가 없나요
1기 우리나라는 되고
이암 텐
그 생 우유랑
다른 여러가지 몇가지
필수적으로 필요한 것들과 이게 초유
든 염소 저지 된
우리 사람 모유의 없는 영양분도 있고
부족한 영양소도 있고 복음 뭐 더
많은 것들 있고
필요 이상으로 많은 것도 있고 그래
가지구
그냥
에
모유가 안 나오니까 꼬 젖을 갔다가
100% 자체에서 먹일 순 없단
말이요 영양 성분 자체가 다르니까요
그래서 그 생우유를 기반으로 해서
되게 이제 소재지 될 수도 있고
아니면 없어질 수도 있고 2 에
따라서 또 대학 비율이 좀 달라져요
그걸 가져왔다 가 다른 영양제 며
얼마 무 또 다른 무슨
재료들 얼마 이렇게 배합을 잘 해서
최대한 모유 랑 비슷하게 영양성분이
일치하도록 만들어서 먹이는게 있거든요
애국 아니라 이런거 뭐 섞어가며 세요
여기에 가장 st 인데
코오롱 걸을 구하기가 또 어려우면 뭐
어쩔 수 없이 * 보게 어케 하죠
네 이게
으
장르 수가 있을 때 클레이 나
활성탄을 먹여도 먹어도 될까요 먹어
된다면 도움이 될까요 촛불 랑 별개로
드셔도 되구요
그리고 토미
되겠죠 만물의 또
우리 몸의 해독 부담을 줄여 주는
거니까 뭐 테러를 것은 없을 거에요
a
요식 시작 삶이 언 붙어있어요 카페
가입하고 나서 곧 오른 자 붙어있는데
반 서캐 주니 여기처럼 원로 봤구요
니가 있어서 알러지 에도 약하지
않을까 싶어요
왜 크게 이제 결국 탑 1 기
전이라서
백신을 맞았을 때에는 특기인
시터 어 를 비롯해서 달걀 벼의 좀
안 좋을 수가 있으니까 이 갈은
당장은 않으셔도 될것 같구요 대신에
이제 간이란 골수
빵이 추 십 년 될 것 같아요 이런
다음엔 약지 라인 덱이 버터는
괜찮을까요
드셔보시고 몸 상태를 보시는 게 장
봐요
에 셀룰라이트는 염증이 라고 하던데
몸에 셀룰라이트가 많으면 어떻게
맞는걸까요
엘룬 라이트 의 정체에 대해서 제가
공부를 깊게 해 본적이 없어 가지고
잘 모르겠어요 그
철분제 고함량 제품 먹어도 괜찮나요
철분제를 모을 이유가
목적이 고기 이런 간 뜨세요
일반 정점에서 소관 사서 먹어 쓰나요
어 그런 넥 서서 드셔도 했고
일반 정점에서 소관 을 사서 드실
때는 그래도 한 보름정도 널렸다 와트
시길 권하구요
사실 까 아 쟤는 안전하게 먹는게
좋죠 뭐 생 중에 혹시라도 이슬 스틱
있을지도 모르고
뭐 이제 머그 기생충이 오름에
들어와서 문제를 일으킬 지도 모르니까
그런 외 정도 얼렸다가 드시는게
좋을꺼 같구요
인터넷으로 사서 쓰셔도 좋구요
교회 로 사 먹는 것들은 다 냉동
이니까 여파로 드셔도 되고 또 호주산
간이가 이런 것들은 아무래도 하한가
훨씬 많겠죠
왜 나 멈 님 안녕하세요 말랑 님
안녕하세요 빈 너님
포암산 님 안녕하세요
얘는 독일 프리미엄 부위도 성분
문제가 발생해 장담 하기가 힘든 것
같아요 직접 신경 번거로운 엄마
건강한 식사로 좋은 모유를 만들어
보긴 때 엄마가 모두 체구 겠네요
네 그게 잉크가 참 그 한 아 엄마
모유가 아이한테
되게 꼭 사람만 그런게 아니고 뭐
소면은 그 송아지가
소유 먹는게 당연한거고 염성 옷
새끼가 0점 먹는게 당연한거고 원숭이
새끼가 원숭이 먹는 게 당연한 거고
사람은 새끼가 사람 전 먹는게 가장
좋은게 자기 엄마 전 함께 가장
좋은거 라는게
으 너무 당연한 건데
그게 이제 당연 아직 아 않을 정도가
됐다는 게 참
뭐라 말하기가
이런 상황인 것 같아요
볼 수는
울 수를
골수가 어
그가 이제 보통 봄에 로그 골수를
제일 많이 먹을수 있는 곳이 다 꼴
뼈 안해서 그래요
다리뼈 줘
정강이뼈 보던 허벅지 * 너무 많구요
억지 방어구 없잖아요
소 허벅지 뼈를 사셔도 되고 응 가운
2 제왕 4 고리 라고 하죠 왕상
우리나 아니면은
양 사골 양도 도가니 때가 있어요 양
동안 이때 영양사 골 뼈 와 같이
못하셔도 됐구요
1 니퍼로 살펴 온게 아니라서 어디로
코피 같네요
아니 익히는 것보다 보름 얼려 먹는
게 영양가 훨씬 없네요
오름 얼려서 워드 실수도 있긴 하지만
이제
완전히 익혀 먹는 것보다는 좀 덜
익혀 먹는게 낮고 생으로 드시는게
영양적으로 는 가장 좋죠 아무래도
비탄 pc 그도 5
몇몇 비타민 b 군은 열애 좀 취약한
애들이 있구요 열애 좀 잘 버틴
애들이라 그래도 40% 정도는
파괴되기 마련이라 섬
네 안에 있는 비타민 c 는 열을
가한다고 파괴되지 않는 하는데 그래도
아무래도 너무 오래 장시간 조류 하다
보면은
단백질 구조 도전해 가 되고 안에
있는
복점 적인 펩타이드 들이
되는 것들 거구요
생으로 드시는 게
요구로 낫죠
으 지방의 동맥경화 원인 5동
아시니까 하는 병원 안가도 되나요
아
야구 으
병 이냐에 따라 다른 점
내가
이 찢어서 꾸며야 되는데
계획하기 사시면 가 애정
그래서 꾸미는데
부분이 포화지방이 동맥경화 원인
이라고 생각을 하실 때는 아니면은
뭐가 원인이라고 생각할 하시든
상관없잖아요
때 무슨 건강 관리를 하기 위한
조언을 듣기 위해선 안가는게
겠죠
빵이 편리하게 우선 생각 1인
근데 이게 어느 정도는 그 것도
맞겠지만
홀리 1 때문에 그 편리함 만으로
내가 모유수유하는 2분이 탐욕이
얼마나 시오
그러니까 보니타 먹어야지 이렇게
온전히 이것만으로 분유 수유를
택하신 은 분들은 많지 않을 거에요
오유를 먹이나 분유를 먹인 아 별
차이가 없다고 생각하시는 분들도
엄청나게 많을 거고
오히려 분유가 모유 보다 더 좋다고
생각하시는 분들도 엄청나게 많을
거에요 그런 식으로 마케팅을 많이
했으니까요 그리고 실제로 현대 식생활
습관을 가진 어
안모 들 중에 4
헬로 모유가 하 먹는 암 먹나 비슷한
수준인 그런 경우도 많이 있을 거에요
실제로도
까
요건
편리함 때문에
건강을 희생시켜 따게 보다는
물론
양 그런분들 있긴 하 잖 아 요
아이를 좀 악세서리 처럼 생각하시는
부모들도 있잖아요
얘가 어떻든 말든 그냥 매 편하게
하는 게 최고인 사람들도 물론 있게
하겠지만 그런 분들 보다는
은유를 우지 모유수유를 할 필요없다는
그러니까 믿음이 라기보다 그런 얘기를
실제로 들어 왔으니까 다른 무슨
전문가 들한테 물론 내가 좀더
편향적인 정보를 취합하여 쓸 가능성은
충분히 있긴 하죠
아무래도
분유수유 하는게 더 편한거 를 않은
상황에서
은 유수의 독 열차의 없대 혹은 분이
먹이니 해서 좋대 분유에 영양가
얼마나 많이 오신 분이 얼마나 잘
나오는데 이런 얘기 자꾸 듣다 보니까
당연히
니가 그렇게 보며 안좋으면 은 이렇게
분유를 막 8 겠어 광고 하겠어 하는
생각이 이렇게 들면서 자연스럽게
꼭 나를 위한 선택이 아니고 아이를
위한 선택도 같이 들어가서 분유수유
한 경우가 엄청나게 많을 거 에 더
많은 거 라고 저는 생각해요
그냥 진짜 자기 편하자고 이렇게 뭔가
아이 건강을 시키는 뭐 뭐 얼마나
있겠어요
오히려 그쪽이 보수 겠죠
그러니까 이게
하나의 사회 현상 거고 그런 면에서
엄청나게 안타까운 거죠
쑥떡 뻔했는데 확인하셨습니다
아
우유 보내 달라는 말씀 하셨을 것
같은 생각이 되는데요 보통 이제
이렇게 말 쓰시면 다 그런거라 세요
우유는 좀 걸려요
예
네 이제 그만 목이 니까 오류가 거의
안 나와 가지구
우리 서 요즘 않 씹 l 밖에 안
나요
열심히 l 도 지금 관심이 짜고 인
어
따라서
여러분 몫 이니까
604 안 나서 어딘데요
내년에는 품목이 보다는 사료를 같이
보게 될 것 같아요
마리를
나와주고
tv l 밖에 암놈이 콤비 도안 너
아
테스트 작업 환경에 따라서 열이 많은
채 재판을 수 있다고 하네요
열이 많은 체질이라 는게 정이 뭔지
잘 모르겠어요
자궁 환경 작은 환경
[음악]
이라기보다 이제 그냥 엄마 건강상태에
따라서 라고 보는게 더 맞겠죠 조금
더 크게 마세요
그게 결과론적으로 는 작품 환경이 더
하구요 라고 해서 태반을 통해 영양이
제대로 전달이 안되고 그런 거니까요
그러니까 엄마 몸 상태가 아이건강
지대한 영향을 끼치지 더
진학 이전부터 엄마의 영양상태에
따라서 아이건강 결정이 되어서
태어나니까
이것도
으 그 어떤 부모가 아이 건강
망치려고 내 평소 식단
대충 하면서
임신해 가지고 불상을 하겠어요 그
힘든 과정을 10개월 동안
붙이면서 요 약
대충 임신 해도 괜찮을 거라고 다들
이야기를 하고 내가 막 먹어도 내
몸에 있는 거 다 빼 애서 가서
하기는 알아서 잘 큰다고 얘기를
하잖아요
모유수유도 그렇고 뭐 임신했을 때도
나는 아 아무도 안 먹어도
아이가 알아서 잘 가져가 니까 내
몸을 돌보기에 음식을 먹어야 되는
거지 왜냐면 아이는 알아서 내 몸에
있는가 싹싹 다 긁어 갈 거고 그럼
이제 내 몸이 힘드니까 내 몸을
지키기 위해 음식을 먹어야지 아이를
위해 음식을 먹어야 된다 이런 얘기는
이렇게 많지 않잖아요
아니면은 그
아메니는
겨울에 복숭아 사달라고 하면 서임
드라마에 많이 나오잖아요 그러면서
아이가 먹고 싶은 거야 왜 그랬지
아이가 먹고 싶다고 핑계 되면서 먹는
음식들은 대부분 다 군것질이 고
크게 2
괴 이제
임신한 사람들의 잘못한 게 아니고
혹은 그 남편이 잘못 알아서
아네한테
복숭아 만사 다 주고 그런 게 아니고
그런 교육 자체가 이루어 지질
않잖아요 사람들이 그걸 모르잖아요
얘가 임신하기 전부터 몇 개월 동안
잘 준비해서 아이를 낳지 않으면
까이는
따라 났을 때부터
커서
상악골 하악골 이 기형적으로 발달을
될 수 밖에 없고
것처럼 용
야생 뼈가 제대로 발 다리 못해서
올려 기 제대로 발달을 못하고 호흡기
깟 제대로 지나가 자리가 없어서
비염이 생기고 뭐 위험 같은 퀴 엄청
에취 약해지고
천식이 일어나기가 쉽고 아토피가
생기기 쉽고 뭐 뇌 혈류가 제대로
전달이 안되서
학습장애를 가지기가 쉽고
이런 거에 대해서 가르쳐 주지
않으니까 아무도 알려주지 않으니까
양 참
5월부터 매일 1 강력하며 건강하게
보냈으면 여름 싶다면 비타민 d
합성이 잘 안된다고 하셔서 인덱스
언제까지 빗으로 비타민 d 합성에
가능할까요
일단 언제까지 인지는 잘 모르겠어요
네 아마 이게 서서히 떨어지거든요
합성되는 양이 되고 이제
합성할 수 있는 시간 때도 점점
좁아지고 요
지금도 원로 부터 성격 밖에 안
좋았으니까
까지로 붙어요 아직은 충분히 가능할
거예요
에픽 가장 쟁 챙 rt 하시는 게
좋구요 12시 이때쯤 했어요
지금 돈 아직은 충분히 가능할 거에요
에너지 생성에 기여한 음식도 좀
부탁드립니다
에너지 생성에 는 역시
고기랑 고기 지방이 줘
물론 여기서 돼지 지방 닦기 름 이런
것보다는 소 지방 양 집안 훨씬
좋구요
꽃이 방향 지방의 살코기 간 두 당이
좋지만 고기 자체를 좀 많이 드시면
몸이 될 거에요 그 안에 뭐 크레아틴
라이팅 이런 것들이 다 에너지 생성
해야 되니까요
팔자가 2년 가까이 된 거긴 06
가만히 소실 해요
계속 냉동 보간 해 놨으면 사실
그렇게 크지 않아요
4 2
생각보다는 많이 소리도 안 돼요
초반에 일주일 정도 먹었는데 자고
일어났더니 얼굴 뭐가 예 정도가
있더라구요 얼굴에 뭐가 난 적이
없어서 배출 으 정말 덮칠 엄청나게
나올지 시릴 나 지금 구합니다
에 생각에는 홈피 목도를 조절하기
위해서 간을 암 먹기보다는 그냥
옥살산 념을 더 드셔 주시네 다 알
것 같아요
만약에 옥살산 점 때문이 면 요
그러나 님 때문에 아닐 수도 있는데
괜히 간을 한 번 보다는
또 사념 꾸준히 번 일주일 정도 또
먹어 보면서
들어가는지 를 보는 게 낫지 않을까
싶습니다
목에 멀티 쿠쿠크루 시즌에서 뭐가
될까요 왜곡한 이 부분 단서 먹던데
이런 크파 노는
칸이 고안이 더 이상 다흰 쉽게 올해
됐잖아요
호키 많이 먹 듯
뭐 잘 모르죠
어쨌든
가진 보도 캄보 나름이에요
다 해서 먹는다 고 말씀하셨지만
안에서 먹는 사람도 엄청 많고요
엄밀히 말해서
흑후추 는 칸이 뭐가 아니니까요
그 안먹는게 이제 가장 아니고 의
가깝죠 그런 모 5기 빼고 스톡 물성
씨를 빼고 난 모든게 칸이 뭐야
엄밀히 말하면
그리고 스크 치우는
페린 도 그렇고 그럴 사념 도 그렇고
여러모로
그렇지 않아서
에쿠 츄 로 드시는게 훨씬 나아요
양호 체를 드셔야 된다고 하면 은 백
거처가 스포츠 보다 훨씬 낫습니다
네 살까지 모유 먹인 것은 제작 되면
좀 오히려 슬픈 역사 지 않나 싶어요
예 우유 를 떼고
고기랑 이런걸 넘어가야 되는데 고갱
이런걸 많이 쓸 수 없으니까 뭐
이라도 우리 먹인 게 아닐까 하는
그런 생각이 드네요
불만 먹이면 우리가 잘 안 나오나
보네요
어
아무래도 지금 현재 개량된 올스타
인종 들은
공장이 축사에서 살을 엄청나게 퍼머
가지고
거대한 몸체에서 엄청나게 많은 우유를
짜도록 예랑이 계속해서 대원의 데리러
가서
얼마 안 먹으면서 는 그 자기의
거대한 덩치를 유지하는 것도 힘들어
가지고
우유를 만드네 에 영향이 가기가
어려워요
자기 살 빠지는 것도 몸상태 관리도
못해요 그래가지고 제한 마린 계속
살이 빠지는거 터 가지고
정해요
올 싸이 자체가 이렇게 에스테 드로
키우기에 굉장히 부적합한 데
그래서 저는 항상 저지 정 소를
키우고 싶었는데 이제 그게 다
가능하지 가 않아 가지고
동이 첫 소인 데도 안나오나요
이제
개량 대기를 곡물을 잔뜩 먹여서
우유를 엄청나게 많이 짜도록 개량이
된 애들을 갔다가
곡물을 안목이 고 있으니까 오이가
안나 o
거죠
양 병 학에서는 열이 많은 체질이
간기능이 약하고 용 10
많다고 해요
여기는 영역 포터는 약사들이 있는
영양의 로 다양한 질환을 집 하는
것에 대해서 어떻게 생각하시나요 다량
영의 제대로 간에 무리가 할까요
영양제도 영양제 나름 이긴 한데요
에
식사를 제대로 하면 애초 체적으로
그런 구충제 들은 필요없구요
이전에 결핍이 시매쓰 면은 이제
보충제 도움을 일시적으로 받을 수는
있죠
뭐 영양제 잔뜩 먹어 가지고 무슨
무슨 병 치료 했다 하는 사람들
약식 땀만 교정해 졌어도 더 좋은
효과나 비슷한 효과 충분히 봤을 경우
가 엄청나게 많아서
예 뭐
영양제 먹이는 대신에 그 돈으로 고기
사 먹었어도
같은 효과나 더 좋은 효과를 충분히
봤을 사람들이 절대 나왔을 거에요
물론 제 영양제 도움 더 같이
받으면서 식단도 건강이 바꾸면 바꾸면
더 좋겠죠
일반 우리나라 많은 20 책에는 사골
육수를 먹이지 말라고 나와있어요
이 나라 많은 이우식 책에는 첫
의식으로 살 늘 주 라고 하잖아요
꽃부터 가 말도 안되는 우리 라서
딸 소화도 못하는 애기들 한테 첫 이
의식으로 쌀을 추 라는게
그리고 쌀을 먹어야 보호 해요 도대체
저는 그게 이해가 안가요 왜 쌀을
먹이는 거에요 아이들한테
딸의 뭐가 있다고 쌀의 못한 삶을
말고 뭐가 있는데
아이들이 탄 사물이 부족해서
이 의식 이라는 게 젖에 부족한
영양분을 효과적인 음식으로
보충을 하려고 먹는 거잖아요
이럴 때 쯤 부터 시작을 한건데 제가
뭐 6개월에 이웃이 목 시작했다고
해서 젖을 바로 꺼낸 것도 아니고
어쩔 계속 많이 먹으면서
그걸 이제 주식으로 젖을 계속
먹으면서
약간 곁들여 먹는게 이 의식인 건데
카루타 없는 탄 사물을 2 대체
찬양
예
설탕을 먹이지 그럴꺼면 은
영양제 만으로는 질환을 치료하기
힘들다고 봅니다 식단을 시작된 몰라서
본 병행 책 더 좋아질까요
뭐 영양제도 안먹을 빠 있는 암호는
먹으면서 영양제도 안목을 파이는
4 아무거나 먹으면서 영양제로 도
먹는 게 낫긴 하죠
지방 이랑 미네랄을 소화를 못시키고
면사
말도 안 되는 소리 잖아요
우유 모유 가
지방이 얼마나 많은데 물론 그 안에
있는 지방 들은 모유 자체적으로 있는
여러가지 소화 요소들이 소렌 시켜주는
것도 있지만 그러한 식으로 따지면 은
분 요소와 요소 답하게 된 분유도
뉴 안에 그분이 성분표 보면 은 안에
지가 엄청 많아요 만에 뭐 해바라기
유랑
콩기름 이랑
5 카놀라유 랑 뭔가 다 집어넣고
거든요
5가지 기름 이 들어가는데
지방을 써 못 시킨다는 것은
진 소리에요
어휘 자체가 지방 덩어리 인데 이거
미네랄을 소화를 못한다는 것은 제 뭔
소리지 몰
유전적 진화 차 이라기보단 부평
개량이 그런 식으로 된거죠 계속해서
어찌 소가
청소 수로 있어서
i 없지 않거든요 일단 국립축산과학원
에서 저지 소를 데려다가 연구를 한
10년 전부터 시작을 했어요 근데
이제 그 쪽에서는 아직도 연구 단계에
있어서
분양을 못한다고 수정란 분양계획 이야
5년 정도 기다리면 해줄 수가 있대요
싼 가격에
50만원 인가
아 엄청 싸긴 하죠
어쨌든 간에 5년 정도 걸린다고
했구요
4 5 년 지나서 수정란 분양을
받으면 그때부터 10개월 동안은 또
바로 이제 이식해 가지고 성공을 바로
또 하기 힘들거 같아 적어도
빠르게 움직인다고 해도 곰이 책상 가
원에서 수정란 분양을 받아 가지고
저어 제소를 키우려면 6년 은 있어야
되는 거죠
네 이제
그 향로를 거치지 않고 하려면 은
어루 유도 저지 소를 한 마리 데리고
있는 게 있어요 서울우유가 근데 더
보고
어디 속히 우울하고 줄 일은 당연히
없고 여기서 지금 인력 아는것도
될테니까요
그러면 했던 개인적으로 저기서
수정란을 수입해 올 수가 있어요 그걸
이제 수입을 대행해주는
이고
아 미국 이었을 거에요 미국에 있는
저지 속 표는 어떤
어디서 키우는 이라기보다 저지 소
수정란
아는 미국 업체랑
그걸 수입해 올 수 있는 우리나라
어떤 기업이 이렇게 협약을 맺어
가지고
이 나라에서 젖어 수정란을 구입하길
원하는
사람한테
판매를 해 주는 게 있거든요
크게 가격이
250만원 정도 해요
성감대 월이 안 된 게 250만 원이
어떤 것 같고
환관 별이란 것은 이제 수소 이제 암
서인지 모른다는 거죠 그니까
250만원 들여 가지고 수정란 이식
했습니다 제 젖이 소스가 태어날 수가
있는 거에요 그렇죠
쥬디스 가 태어나면
그렇지 못하잖아요
그러면 안 되니까 이제 성 감별
수정란을 그런 넣어 줘야 되는데 성
감별 수정란 으로 암 저지를 넣으려면
가격이 두 배로 뛰어 가지고
500만원 으 근데 수정란 한번
이식한 다고 해서 그게 100% 이
시기 안되거든요
우리 날 내가 사람도 마찬가지 잖아요
m5 홍수정 해서
이식하면 은 그게 항상 착상이 되는
게 아니듯이 또 마찬가지라서 그 착상
기술의 따라서도 좀 성공율이 다다르고
소 영양상태에 따라서 다르다고 하는데
왜 그게 실패할 수도 있는거고
이렇게 이렇게 성공율이 한 40%
정도 생각을 했어요 곰이 축산과학원
저지 담당하시는 10년 동안 지금
젖어 온거 아직 하고 계시는게 연구원
싸죠
그분이 저한테 자기가 직접 패더
40% 가 그렇다 고 했거든요
그래서 1천만 원 정도는 그래 드려야
된다고 보는 거죠
전각 암 저지를 어디를 계약
아음 저지 서로 여기서 뭐 들여서
얻으며 는 그 다음에 암 저지가
아버지 소 암소가 태어난 다음에 바로
저도 잘 수 있는게 아니잖아요
1년정도는 키워야 되어
임신을 또 하기 전에 요 1년동안
뜨고 그 다음에 저지가 나이 먹었다고
젖을 짤 수 있는게 아니고 당연히
나이 먹은 다음엔 임신에서 새끼를
나의 저지할 수가 있는데 어디서 한테
홀스타인 새끼를 102 알 수가
없어요
이제 이게 또
인공수정을 시키며 는 정액을 이렇게
넣어주는데
외부에서 우리가 쉽게 구할 수 있는가
젖이 서 정액을 구하는 것은 불가
나온 걸 알아요 아직까지는
수정란은 이식한 건 가능한데 정렬
구할 순 없어요 그러면은
또 수정란을 이식할 15자 천박 써니
잖아요
그러면 에 홀스타인 정액을 넣으면
되냐 하면 의 올스타 일정량을 넣으며
홀스타인 이 뭐지 보다 덩치가 훨씬
커서 송아지 크기도 더 크기 때문에
어지 소가 홀 스타인 이랑 섞인 반
방송 아지를 나오면서 안산으로
목소리를 한결이 너무 높아요 그래서
그걸 그렇게 쉽게 못할 거에요
뭐 지성 아지 내가 너 진 소 한테
홀스타인 정력을 넣을 수 없을 텐데
그러면 또 짱나네 미식을 해 주는건지
아니면 은 글쎄요 뭐 그때는
서울을 위해서 팔아 줄 지워 어떨지
잘 모르겠네요
어쨌든 그래서 만약 그게 안되면 은
또 2000만원 1천만원 더 들여서
2000원 정도
해야겠죠
그렇게 생각할 색 다 가득하네요
가공식품 탄수화물을 제안하고 좁 악몽
편 생활습관 퓨전으로 하더라구요
네 그럼 같이 기본적으로 들어가 줘야
자극에 기본이자 사실
이런 섭취하면서 몸 좋아진다고 양재
많이 먹어 봐 별로 좋지
봐 같아요
장기적으로 봤을 때 이제 일단
시작되는 끊는게 채워서 니 아
어린애는 리파아제 가 안나오나 어리는
리파아제 는 잘 나오는데 아밀라제 가
안나와요
어금니가 나올 때까지는 아닐 아직 안
나온다고 생후
1년은 지나야
아밀라제 가 나와요
4 그때가 1년 딱 지나자마자 같이
성 이처럼 놀라지 를 준비할 수
있는게 아니고 그때부턴 이성이 나오는
거라서
6개월 때부터 쌀을 먹이는 것은
말도 안되는 거죠 소울 수 없는
음식을 먹이면 장애 서 다 썩어
가지고
애견 들러 엄청나게 과정 써있었는데
박노수 일으키 구요 아기들은
당이 이게 치밀 결합부 가 제대로 안
닫혀 있어요
떠났을 때가 이제 완전히 닻 느슨하게
열려 있구요 그 때는 초유의 있는
각종 5분 자 물질들을 펩타이드 들을
연구 그런 면역 물질 대표 이런
것들이
소화해서 분해 되는게 아니고 그대로
들어와 가지고 아이몬 바로바로 쓰다
되니까 태어나 태어난 직후에는 장이
완전히 나 열려 있거든요 이게 때
놓았고 1 12시간 정도 지나면 은
아니 닫혀 가지고
이런 이제 그래서 초유를 일찍 먹게
되는 거에요 초유를
편하고
48시간 잇다고 추위를 먹어봐야 크게
물로 안 먹는 것보다는 낫지만
12시간 안에 먹은 거에 비해서
효과가 진짜 급격하게 떨어지는 게 그
때는 그 때는 제 얼마 안됐을 때는
이제 장이다 열려 있어 아주 치맥
여러 타입이 딱 열려있어서
의 에 있는 여러가지 원 약물
재질이라 5분 잡을 체질이 바로바로
타 즉시 투구 할 수 있어서 그런데
왜 씨가 이 잠을 다 치거든요 근데
이게 다 친다고 해도 완전히 닫힌 계
아닌거 아이들은
장이 그런 제 치맥 여러분들이 좀
전체적으로 닫은 순해서
구멍이 많이 뚫려 있어 장르 수가
심하다고 생각하시면 되요 성인으로
봤을때 아 아까 들 완전 어린애들 이
영화들 6개월 이런애들은
그런 식으로 계속 장로 수가 엄청나게
심한 상태인데 뻐 할 수 없는 빨
미움 이런 것들을 다 먹으면
당하면 착 찬 희
이렇게 엄청 쉬워지는 거죠
그런 장르 수 된 대로 어디지 않은
을 드리도록 하세요
키
부어주고 이렇게
요래 화 시키면 은
체감
따로 없어도 되잖아요
아니면은
올라 겐
바꿀 육수 진하게 끓인 다음에 또
콜라겐으로 해야 되구요
어떤 게 질감 낸다는 게 사실 체험
봉분 말씀이 잘모르겠어 가지고
그런 어려움 토로 하시는 분들이 많으
낀 했거든요 근데 질감을 낸다는게
끈적끈적 하지 않으면 아기때 못
먹나요
문예 씨앗 기름 들어가는것은 근데
그게 뭐 그냥 싸게 만들라고 시작
기름을 넣은 닭이 못함
은유 라는 것 자체가 소나 염소 저
깊 아니잖아요
뭐 나염 소장 학생인데 이제
아시다시피 5명 아식스 한 명이
엄청나게 적고
리놀레산이 거의 없잖아요 아무리 막
살을 우리가 퍼 먹인다고 하더라도
리놀레산이 거의 안 나와요
꼬 낮 에는 우유 에서는 요 염
서울에서 이런 반추 동물들은 옳다
버즈 영어로 바꿔 버리고 아니면 불법
단일 불포화 지방산으로 바꾸어 버릴
수가 있어서
l6 가 거의 없는데 근데 사람 져
재 5명 식스 함량이 엄청 높다는
말이에요 그거를 자연적인 사람 져
세웠던 지방산 우성 을 맞추기 위해서
일부러 시작되는 온 넣어 주는 거예요
그건 자체는 좀 자연스러운 거라고
보시면 되요 근데 이제 다만 문제는
그 시작 기름이
아우 스모
압착식 아깽이 흠씬 척했지만 핵산
으로
추천 1
아사나 된
극혐 씨앗 기름 이니까 문제점
이렇게 밈 안녕하세요
i 80세 혈관성 치매의 초기 인
가족의 있는데 바람직한 식단은 뭐고
합니다
빠름 번째 바람직한 식단은 다
똑같아요
자 이제
터 화력이 떨어져 가지고 젊은 사람들
만큼 고기를 많이 드시기 힘들고
이런게 이 될 텐데
그렇다고 해서 서로 떨어지니까 고기를
조금 먹는 거는
우리의 나이는 딸기가 들어 갈수록
단백질 필요한 오히려 증가 해요
먹는 사람들보다
물론 젊은 사람들이 엘리트 체육인
이라서 운동을 엄청나게 많이 오히려
면담이 단백질 더 많이 먹어줘야
되겠지만 일반 사람이라고 가정을 했을
때 우리가 젊은 사람들도 나이든
지인분들이
단백질 요구량이 더 높은데 그게 이제
우리 공장 정성을 가져가지 고
젊었을 때는 고귀한 150g 정도만
먹어도 류신 2 1 2.7g 이정도만
들어오면은
그래서 근육 단백질 합성 알아가지고
알아서 엄청나게 있는 최대치로 많이
일으키는데
네 나이가 들어 갈수록
귀신이 뭐 예를 들어 2.7g 이면은
젊은 사람들이 2.6g 정도면 은
단백질 합성 최대치 까지 일으킬 수
있었다 고 했을 때 아이가 틀고
몸에도 헤헤 짐에 따라 3 그럼
검도는 먹어야지 그런가 매실 없어서
최대치로 일어나게 되고
아줌 3.5g 필요하고 이런 식으로
단백질을 먹어도 몸에 금탑 s 약성이
잘 안 일어나고
그런 것들을 생긴 단 말이죠
오히려 젊은 사람들은 150g 안
먹어도
정도 근육이 유지가 되고 골격이
입지가 테 썼을 게 알 드신 분들이
200g 250g 먹어야지 되는
거에요 근데 나이가 들수록 위산
분비가 저하가 되고
뼈가 잘 안되니까 고기
얻기가 어려워 지죠
그래서 이제 결국 그런 것까지 다
따져 가지고 최종적으로 우리가 뭐
300살 400 쌀 영생 알 수가
없고 의 몸이 놓아 에 가는것은
시간을 거스를 수가 없으니까 어느정도
어쩔 수 없지만 이제 그렇다고
해가지고
그래서 필요한 영양분의 양이 적어지고
연계 아니란 말이죠 그래서 대한 외부
도움을 받아서라도 고기를 충분히 알
먹을 수 있게 도와주는게 일어 하겠죠
이상이 잘 안나와서 거기서 가 힘들면
위산이 인제 보충제로 먹어줄 수 있는
지지대를 살고 있잖아요
보충제로 먹어서 라도
너와 잘 안되면 요 를 충분히 드시고
치매의 대부분 대부분 이라기보다
치매가 인슐린 저항성 혈관성 이걸
것들도 마찬가지
정성이 있으실 것 같아요
단기적으로는 코코넛오일
이 좀 도움이 많이 될 수 있겠죠
코코는 오일에 들어있는 mct 가
바로 키톤 으로 변환이 되어 가지고
에다가 0 0 을 쓸 수 있는 영양분
아랍어로 완전 해줄 수가 있으니까요
폭탄 상을 식사를 하시는게 올 거고
굉장히 전래 의식이나 칸이 보
비슷하게 하시면서 온 지방 잘 되시고
항상 을 좀 축에 뭘 많이 될거예요
뇌전증 이나 치면 저한테 키톤 의
시키며 주어 진다고 하던데 나이
드시면 지방 이랑 단백질 소화 잘
안돼서 아 예 크게 이제
지방이나 단백질 소화 이런게 잘
안되면 웨브 도움을 받아야 줘 뭐
여섯째 같은
m 성
소수자들이 랑
성소수자 그리고
그다음 조습 등
그런 쪽 문제들이 꾼 유도 그렇고 콩
부녀 많이 아니어도
즉 공부는 그렇게 많이 먹진 않잖아요
미국 이런데는 많이 먹어도
우리나라는 콩 분유 뭐 그렇게 많이
안 먹지 않나요
원 하면은
페이지 탐한 예전보다 훨씬 더 제너
에스트로겐을 많이 먹게 되고 계속
일상성 을 속에서 이렇게 촉촉하게
되다 보니까
온 영향도 많이 있겠죠
빨을 빼고 싶으면 유제품을 줄이고
구성 지방이 주로 먹는게 나을까요
치즈 요거트 3 일단 이게 나을
직원구합니다
저지방 유제품을 되실 수 있겠죠
같은 지방을 먹어 또 유지방 보다는
5 지방 양 지방이 훨씬 살빼는데
유리 하니까
에 모양보다는
파르 미자는 레지 안오나 그러나 파단
오는
저지방 지잖아요 그런 치즈를 되실 거
맨
울 3 지지 보다는 그런 어 지방
치즈 종류를 드시면서
땅 지방 소지 강 위 지방은 챙겨
드시면 더 낫겠죠
그리고 우유가 살빼 주진 않죠
아
우유의 목적 자체를 좀 생각해 보시면
우유는 그 아기 들이 잘 자라도록
여기에 소외 우유 된 투구에 저지 된
염색 전시된
외지에 저지 센 사람의 저지 된
약한 아기가
튼튼하게 자란 하도록 만들어주는
음식이라서
차를 빼 주는 음식은 아니라고 보고요
4 5
옷
우유를 먹는 것보다는
고기 위주로 먹는 게 살 빼는데 더
유리하겠죠
생크림은 말할 것도 없고요
크림은 그냥 유지방이 잖아요
더군다나 살균 단 크림은 먹어서 좋을
것도 없죠
애니 동물소리 못하나요 어연 동물
3기 파는 것처럼 아 그게 손은
수입이 안되요
전염병 가축 전염병 때문에
앱이 안됩니다
올스타 인들은 그래서
방 목하고 방목을 안해도
공작실 축사에서 올스타 인들은 그
정치 유지가 제대로 안되요 막 살 쪽
빠져가지고 그저 짜는
유용 종들이 꼭 소가 아니어도 염소
들도 마찬가지 긴 한데
젖을 워낙 많이 생산 하다보니까
4살 내 근육으로 같고 내 지방으로
가야될
영양 분들을 다 아 이제 막 저쪽으로
또 돌리고 그러면서 살도 잘 못 즉
그렇죠
말이 많지 않고 지방 속
전통적인 방식으로 임신 할 수 있죠
당연히 할 수 있잖아 근데 이체
그 규모가 작은 농장 해서
컷을 데리고 있는 다는게
장난이 아니에요 저처럼 5 소원
무 3마리 이렇게 키우는 곳에서 그
중 한 마리가 수 쏘며 는 일단 스
소들은 아무때나 암소 들이랑 같이
붙여 넣으면 안되요 아무데나 임신에서
뭐 겨울에
느끼 띡 나와 버리면 은 버그를
새끼나 창가쪽으로 죽을 거 아니에요
r 물론 뭐 축사에 가둬놓고 이렇게
보호해주고 뭐 이거 좀 할 수도
있겠지만
예 이제 아무 때나 새끼를 또 낳으면
안되니까 그러면은 평소에는
바깥에 방목을 한다고 생각했을 때
꼬물이 라 가수 쏘 물이라 암소
물이랑 따로 9분해 가지고 다녀야
되는 것도 되고 그 소들은 엄청나게
덩치가 크고 힘이 쎄고 근육도
많아가지고
암소 들을 가둬 놓는 텐스 라스
소드를 가둬 놓은 펜스가 좀 달라요
블루 소스가 쏟을 끼리만 있으면 은
그냥 이렇게 암소 들처럼 한 줄로만
연기 펜스 쳐넣고 외에도 상관이
없겠지만
또 가 암소가 보이는 곳에 있으면
혹은 냄새를 맡을 수 있는것도 있으면
웬만한 건 다 부수고 어머 간단
말이에요 왠지 그런 것들을 방 3
하려면 또 거리가 엄청나게 많이
떨어져 있거나 혹은 s 가 그냥 진짜
물리적으로 튼튼한 가해서 쏙 아트리
받아도 안 깨지는 걷거나 그래야
되는데 모두 쉽지가 않고 쏘는 암석을
보다 모모 게 훨씬 더 많이 나고 그
만큼 엄청나게 많이 먹고요
먹는거 를 계속해서 이제 잘 돼 줘야
되는데
암소가 임신이 필요할 때 1년 중 딱
한번
일년에 딱 한번 그 순간을 위해서
요소를 일선 내내 밥을 잘 먹여
가면서 데리고 있는 다는게 경제적으로
엄청나게
음 또
힘든 거죠 그만큼
그래서 작은 농장 될 특히 이제
젖을 짜는 농장 들에서는 스스로를
데리고 있을 이유가 거의 없어요
웹 열로 져
내리고 있습니다
안 되고 있는 게 낫죠
회사 될것도 도 아코
악은 앤님 많은 감사합니다
그리고 피라도 짜 맷은 그렇게 급히
늘 한 달에 한 번 밖에 못 자요
제가 알기로
어쩜 매일 짤 수 있지만 피는 한
달인가 예
오토
예
그야 뭐 새끼를 데리고 있다가 더
3를 한 다음에 한 일 년 정도
키워서
송아지 고기로 먹고 이러는게 아니면은
이 않죠
나에게 맞벌이 딩 하기가
4 와 무트
백씨는
어이 판 강세의 이익이 나지 않나요
눈 백신은 아니어도 안 맞으면 계속
마시라고
완전 강제 아니어도 안강 책임을
어로 위에다가
네 뭐 그런거 안 가르쳐 주니까
아무도 안 가르치지 아
위험을 3 꿀 꼭 화기가 어렵다구요
이음 처럼 질감이 없이는 본토 폴더
넘기가 쉽지 않아요
미움은 못 먹는 건가요 네 미움 먹는
것은 소위 뭐 전 먹는거랑 똑같잖아요
아까 미음 정도로
질감이 없애야 된다는 거죠
고기를 아무리 잘게 갈아 도 덩어리를
아이들이 신는 법 활동하지 못할 때에
이가 쉽지 않아요
한국 2를 체에 걸러서 보통 추
그러면 고기 업무로 먹고 체에 걸러진
곡을 만 남더라구요 부터 안심 같은지
바 없는 분 밖에 써요
글쎄요 제가 직접 좁은 적이 없어서
잘 모르겠는데
질감이 있어서 못 먹을 거 같지는
않은데 그냥 그게 뭐 먹을 거라고
생각하시는 건 아니에요
아니 크게 뭐 블렌더 랑 이런게
옛날에 있었을 것도 아니고 타운의
돌로 찧어서 줬을 텐데
아 또 안 먹어 버려 타고나 그러면
안 먹을 수 있겠는데 아니면 4
에 그 잠깐 잘 못 먹는다고 일찍
포기 하셨거나 그런거 아니에요 알아서
주면은 자기가 먹는 방법 찾아서 먹을
것 같은데
치매가 돼 당 용을 하고 보통 들어
제 3형 당뇨병이 라고 이야기를 많이
하죠 보통 이라기보다 예 그런 식이
인식이 점점 널리 퍼지고 있죠
오케이를
먹이기 위해서 쌀 을 섞어야 된다는게
느낌이 잘 이해가 안가요
고기를 먹 채 거르고 이런게
알아서 잘 먹을 각 이렇게 지퍼
가지고 먹지 않아요 아이 집어서 먹는
건 못해도 저작 활동 이 필요 없어도
되니까 그냥 그리고 삼키기 원하면 손
알았으니까
삼킨 것도 못하나요
배후는 먹을 거 같은데 보통 다
그렇잖아요
아 이게 마크 무식한 소리 하려고
하는게 아니고 진짜로 그 왜냐하면
보통 다른 동물들이 하는 걸 봐도
엄마가 씹어 가지고 주든지 뭐 토해서
주든지
그 것도 방법이긴 하죠
요즘 부모님들 장 상태가 더 안 쪽
것 같아서 그게 이제 진짜 좋은
방법일 지는 잘 모르겠는데요
등
옛날에 썼던 방법 일해 봐야 타 돌로
찍거나 아니면 은 4 e 로 씹어
가지고 주고 했을텐데
블렌더에 갈아 가지고 체를
올라서 주고 이런거는 좀 너무 감 거
아닌가 싶네요
체험기 왜 안 쓰셔도 되요
1모 소금 쓰셔도 되고
근데 치약 자체를 안 쓰셔도 대응한
게임이
칫솔로 만 다크섀도우 충분
아 체중에서 정상 체중으로 살펴 기안
식단으로 는 지방 은 몇 g 이
좋을까요 이거는 이제 그 분이 활동명
이나 키랑 몸무게 이런걸 대천사 너무
다를 수가 있어서
얘가 그를 잃고 그냥 잘 하나 딱
정해 가지고 정의될 써요
아차 콜 도
되시죠 차콜 오이 닦으며 는 그 2
까메 지잖아요
그날 침착이 되는게 아니고 차 코리
그냥 이렇게 달라 붙어서
자 이렇게 우글우글 하면 잘 나오나요
웹툰 뭐 차 콜로 화이팅 효과 봤다는
사람들도 많기에 써서
아일렛 농장에서 어떻게 쓰나요
아 그쪽 자 성장 했어요 거기서는 젖
숙소 들을 몇 마리 데리고 있었어요
1 5마리 정도 다섯 마리 네 마리
왜 고기는 착유 하고 있던 암소
만해도 77 말인가 그랬고
학교 안 하고 이제 임신 출산
기다리고 있던 애들만 다섯 마리 됐고
자라고 있던 애들도 꽤 많았어 가지고
그니까 규모가 훨씬 더 큰 곳이죠
그정도 규모에서는 당연히 수술을
데리고 있는 게 이득 인데
그리고 그 착유 하고 있는 옷들
암석을 170년 말이 한테 들이랑
쏘울을 오기도 한 마리 같이 넣어
났었어요
쏘 한 마리가
암소를 다 책임지고 있었죠
요 제가 예전에 사진도 보여드리고
그랬잖아요
그 안에 빨간색으로 수수한 말이 있고
자신을 다시한번 뾰
아
보시면은 요기 빨간 해 있잖아요 얘가
섰어요
규모가 이 정도 되는 곳에서는 이렇게
수소를 따로 키우 줘
넣어놓고
이러면 알아서 교회의 돋아 하고요
저정도 되면서 제 쏘 키울 수 있는데
이러한 2 생활이 키우면서 는 좀
많은 무리가 있죠
5 q10 고기 2 먹으면 코끝은 안
드셔도 되요 고기의 코케 테니 워낙
많아서
염통이 나 이런 덴 더 많고
운동을 많이 하는 것에 코키 테니
많아요
심장은 계속 시작후 때야 되니까
포켓티 많은 거구요
다른 근육들 도 마찬가지로 모 x
이니까 안심 이런데 만 아니면
얘는 좀
그래서 칸이 보어를 하시면은 끝엔
수치 막 진짜 최대치로 찍고
그러거든요
웃기를 못 먹으면 당연히 드시는게 초
터치 않으세요
입냄새는 치아 그게 아니고 이게 문제
좀
여긴 문제는 이제 잘 문제가
대부분입니다
땅 지방이 주로 먹어 입안과 이빨
사기가 떨어질 벌어질 없는것 같긴
해요
그 요거트에 먹으면 가끔 이가 이렇게
요거트 요거트 거든요
이럴때 있던데
그래서 그래 챈 탈 사람들
입에 슬라임이 있었던 건지
차 쿨러도 c 아끼는 걸을 수 있네요
안녕 그건 안돼요
물소 말고도 온데 치약 자체가 성분이
엄청난 게임을 0 갚게 들어간 것들이
많아서 좀 깨끗한 것들 있게 하겠지만
사실 그 중에서 깨끗한 걸 고르는 2
그냥 안 쓰거나 아니면 뭐 소금 엉덩
쓰거나
하면 되서
딱 은 뭐 안 쓰는게 좀 같아요
이런거 대부분 다 안 쓰는 게 좋은
것 같아요
앞으로도 안쓰는게 나온것 같고
앗 이거 씨도 안 쓰는 게 나은 것
같고
해머 소 도 그렇고 닭도 그렇고
걔네 엡슨 하루에 두 번씩 참 프로
앗 이거 씨를 목욕하고 이런거
않았는데도
건강한 애들은 톨 다 깨끗하 잖아요
겉으로 보기에도 그렇고
있는
아까 보여드렸던
물론 4
가까이서 자세히 보이고 그런건
아니지만
이렇게 이런 동물들을 보면서 애들 뭐
집도 없고 맨날 그냥 같아서 아빠
닥에서 구르면 사는 애들인데
그런데 그걸 쓰신 카 toc 쓰고
샴푸 써가지고
머리감고 목욕하는 것도 아닌데 이런
애들 보면 몸 각 항상 깨끗하고
깔끔하고
물론 우리 기준에서 뭔지 랑 이런
것들이 있긴 하죠
그걸 막
어떻게든 닦아 보겠다고
회원 활성제를 넣어가지고
뭔가 아닌 것 같아요
5247 시완 전설 코 같은 v 만
제외하면 보이는 특별히 상관없을까요
4 부위는 별로 상관없다고 봅니다
4 으 닭가슴살 같은거 말씀하실
텐데요 뭐 채 살 거 같은 아까 생
쌀만 계속 먹으면 은
라움 좋겠지만 그
영양분 자체도 작곡이 보다는 꿈에도
많고 망건 있죠
커플 안 받고 계속 따라 하시면
당연히 이게 남아있는게 스타터 있는
셈이 있잖아요 요거트 스타트업
남아있으니까
소금으로 이따 클 때는 소금을 치약의
붙여서 닦기 보다 진한 소금 몰
질서를 담가 가지고 닦는 다고
생각하시면 되요
허브 3 참 두꺼워 지게 되요
몸이 점점 두꺼워 지죠
그거 딱딱 아 그전에 큰 y 짠
온으로 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게
빠가 빠가 카고 뽑아서 c 그룹 깐
진짜 힘주지 더 나오는데 잔이 너무
얇아 가지고
그래서 샴푸 안써요 샴프 안 쓴지
1년 넘었어요
엄청 오래 된건 아니지만
예
이걸 쯤에서 계란 키워보고 싶은데 풀
말고 뭐 조언을 닭들은
결정하는 것은 곡이죠
국회 있은 찹 1 이상해요
미쳐 날뛰어 여복이 지면은
닭들은 막
간단한 고기를
자긴 애들 둘이 만으로 찢어 먹을 수
있는 능력은 없어서
잘게 잘라서 주시거나 아니면 은
음 덩어리 고기가 있으면
달라질 수가 없는 상황이며 는 그걸
이렇게 매달아 놓으면 파리 되게
막아주고 알 낳아서
무더기가 이렇게 바깥으로
내려오자 네요
매달아 놓은 것에 다 구멍 이렇게 2
그렇게 구더기 떨어지는 것도
좋아하고요 원래도 고충도
뭐 하니까요
벌레 랑
이랑 0 엄청 좋아요
비누도 안써요 그냥 블러 만
악 잡식 있죠
난 사실 푸르르
뿌 리 랑 곤충이나 고기 중에
고르라고 하면
애기 면 팩
아 곤충이나 꼭 에 먹을 거에요
홀도 좋아하긴 하는데 이제 양사 로만
줄 때 풀리면 엄청 좋아하는데
혹 이 같은 것 좀 하는 진짜
주체
몽벨 클럽 같은 그런 분이 봐요
아들 막 비쳐 r 띄어요
캄프 저는 처음에는 바로 그냥 다
끊고 샴푸만 안쓰고 그러면 닫고
이루어진 않았구요 처음에는 노른자로
많이 썼어요
오른 자가
천연샴푸 라고 생각하시면 되요 개만
활성제 처럼 노른자 등이 2화
시켜주는 기능이 있잖아요 sd
들어있고 그래가지고
노른자로 그래서 - 도 만들 콜
ndi 제도만 되죠 그럼 노른자
그밖에도 그런 식으로 우리 머리에
있는 기름 대를 노른자가 빼서 없어질
수도 있고
비오틴 샴푸 로 비오틴 참가한 샴푸도
쓰잖아요 노른자는 뭐 여친도 들어있고
약산성 이고
웃음 약산성 샴푸 가 좋다고 약사가
#5 쓰잖아요 노른 쩝 약산성 이에요
노른자는
왠만한 좋다고 하는 샴푸에 들어있는
모든 게 다 천연적으로 들어 있으면서
3종 녹도 엄청나게 좋아 가지고
얘는 노른자는
그때도 처음 끊어서 3 프 처음
끝났을 때도 매일매일 쓰지 않았구요
노른자는 해상력이 워낙 강해 가지고
어린 특 기름을 싸그리 다 없애
버리는 느낌이라 너무 뻑뻑해 지는
그런게 있어요
매일 매일 쓰고 그러면
회 성원이 3일에 한번 정도 노르
떼를 쓰다가 차차 안쓰고
문자 3판 두달에 납
그리고 나서는 그냥 옳은지도 안쓰고
계속 안 썼어요
이런 냉장고 보관 매 털까지
가능한가요
크게 걱정하실 정도로 뭔가 없을걸요
올해 2 더 상관 없을 거에요
세척이 안된거 면은 오래 보관하실 쓰
보고 근데 내가 친구
배 집에 가 가지고
미국에 사는 친구집에 갔을때
애가
90 알의 3불 자비 달걀을 사 먹고
먹었거든요
달걀 3판 2 3 분이었어요
이거 얘 기체가 괜찮을 나무 드렸던
것 같은데 언제 다 칸테 먼지들을
하면은 90a 3 불릴 수가 있는지
저는 모르겠다고
색 그렇지 않은 드린 적이 있었는데
어쨌든 간에 그 달걀 세포 아닌데 3
분이었어요
이걸 사다가 먹는 거죠 때 뭐 혼자
살면서 게 그 친구 혼자 살거든요
혼자 살면서 잘 결을 저는 물론 달걀
한 키에 마 10 맞게 10도 먹고
하지만
친구 일반사람들은 8개를 먹으면 달걀
후라이 로 원 한두개 정도 먹고
알게 삶아서 먹는 다고 해도 삶은
달걀 많이 못 먹잖아요 폭포 캐서
오믈렛
달걀말이 이 같은걸 하면 달걀말이를
하면 좀 달걀 많이 먹긴 했지만
달걀말이를 혼자 살면서 뭐 크게 많이
하지는 않은것 같고 그래서 그친 오래
가지고 뭐 엄청나게 오랫동안 방치하면
먹는데도 한번 뭐 같은데요
예다 을 얘기할 상태가 좋은 것도
아닐텐데
앞으로 뭐 쓸 때는 이렇게 좋은게 를
아니어도 상 없을 것 같아요
노른자만 삼투 거에요 흰자가 냄새가
나요 우리가 보통 아는 그 달걀 썩은
내 나 아니면 슴 달걀의 무슨 펑
냄새 이런게 다 힘 상에서 나는것
그래서 흰자를 싹 제거하고 쓰시면 은
냄새 거의 없어요
근데 머리 r 끝날 끈을 잘 제거하지
못하고 이렇게 하면 알 끈이 머리에
이렇게 붙어 있을 수 있거든요
그런거
투명 쓰시면 되요
얘가 알게 로 얼렸다가 얼린 돈
노른자를 올려놓았다가 걸 이제 상호
되도록이면 은 약간 그 삶아 쓸
때처럼 좀 또 이제 질감이 변화는
걸로 아는데 삶은 노른자는 질감이라
너잖아 h 높다 않나요 이런식
얼렸다가 다시 녹여 도 완전히 그
목은 노름 원래 노른자로 돌아가는 게
아니고 지금 변화 해서 좀 딱딱해
지는 걸로 아는데 오른 걸로 쓰면 은
좀 뒷머리에 도
한포진 하 게 편하다고 비누처럼 쓸
수 있다고 하더라구요 저는 그렇게 난
해보고 양 머리 이렇게 해가지고
바로바로 했었는데
4 얼렸다가 녹여서 가지고 쓰는것
한다고 하더라구요
얼렸다가 녹여서 쓸 때는 그 노른자
도 겉에 살짝 마키 있어요 r 끈
말고 그 막 또 어디서 이렇게 막
달라붙을 수 있거든요 그래서
음악도 이렇게 노르 내가 살짝 찌
접어주고 막을 이렇게 바로 빼는게
좋아요
뭐 하시다 보면 대충 요정 생각해요
인사 고체 여 거리 70 보이면 어떤
상태로 볼 수 있냐고 계신분 사람도
있던데요
어 그게 정상 범위가 어느 정도인지
뭐 해요 초
이런 수치 그냥 딱 봤을 때 바로
아 정상범위 정도 수준인 때 이정도면
뭐 어디에 문제가 있고 뭐 이런게
이제 어디서 바로 바로 떠오르는 건
아니라서요
어떻게 계란말이 물어보니까 24시간
단식 이 됩니다
아 버튼의 계란말이 야 얘 계란 말이
버터랑 달걀이 엄청 잘 어울리지
않나요
그 모든 램 지식
g 브레이크가
또는 그렇게 맛있더라구요
살짝 레몬 노는 아이 때문 작아지고
조금 상큼하게 만든 다음에 이렇게
보고는 진짜 그냥 뭐 먹을때
거 독창 나게
아기 뭐 옷 lng 시기지만
어떠한 3배 정도 넣은
잘 어울리는 것
악 펄님 안녕하세요
계란 흰자와 형광 색을 띠는데 맛은
별 차이 없어서 뭐 근데 쓰다보니까
관계자가 먹어도 된다고 하네요 먹었죠
꼭 쌕 초록 형광색 빌딩이 라고
하시는 것도 계란흰자
어느 정도 초록색 실직 앞이 잘 안
오네요
나뭇잎 정도 초록색 인건지
네모 괜찮다고 했으니 괜찮은 거
아닐까요 치고 또 몸의 이상 옷을
괜찮겠죠
달걀 종류가 뭐
다른 관상용 당이 나오는 날이고
그런거면 은 1번 아니면 1000개
든지
오골계 된 지 못 그런 다른 닭들이
있잖아요 그런 덩이 나온거 면은
볼 수도 있지 않을까요
일반 답 뜰은 그런 날은 거의 않는
영상이 60 이상인 엣지를 19면
그냥 정성 아니에요
요즘은 중국에서 이제 음식까지 잘
많지만 사용 이래요
예전 만큼은 안 하지 않을까요
예전에는
법이 좀 입이 했다는데 치어스 사용
이래요 큰 흰색
그래서 사용 이라고 하면 진짜로 주기
잖아요
차라리 파우더 많으니까 그냥
뭐 잘못한 게 있으면 내게 갖다 주면
오이 일단 없어서 그런지
그러면 이 굴 껍질 안쪽 처럼
번쩍이는 초록빛으로 반질반질 빛 1
거긴 왜 그런가요 아무 이딴건 집어
상관없는 거죠 음
그런거는 제가 이러다 미네랄
때문이거나
4 그래서 상관 없을 꺼예요
각 땅이 갈라져 거지
이 친구는 크기 2 4
왜 이렇게 다리가 킬 까요 아 이게
물론 각 따기 라고 말하는 것은 제가
이렇게 생긴 모든 곤충을 총칭해서
갑자기 높은 거니까 사실 다른 이름이
있을 가능성이 매우 높아서
화보 자비로 이름을 아무렇게나 갖다
붙인 것일 가능성이
a 이상이라고 보지만 제 특
아리가 어떻게 이렇게 이렇게 긴
다리가
쓸모가 있어서 빛 거리가 길어져 쓸지
그리고 저희가 5 깬 것 같은데
다르게 5 개인 곤충 역 다리 하는
어디 숨겨 놓고 있는건지 아님 짧은
건지
대체
올지
공간에 여복 있어요
그리고 이렇게
뒤에 모는 장난 치는거 라면 좀
다르긴 하죠
목이 보다 다리길이 하니 정도 되는
애들 가변 갑자기 되어 있잖아요 진짜
말도 안돼 얘긴 애드
몸은 새끼 헌터 만한데 다리는 무
이뻐 내가 지고
아리가 무스 용어에서 들어 젖는
10:30 에요 방송을 좀 느끼
시작해 가지고
아 추서 이 술까지 면은 저 아저씨
우유를
잘 보낼 수 있을지 걱정이에요
그럼 이렇게 남는것 계속 냉장고에도
온
10m 오는 크림치즈 만들고
안맞아 20l 는
워터 만들어 볼까요
을 지나기 전에 다 보내지도 걷기
미드
아무 10m
지방 5위로 뜨죠
시간이 좀 지나야 되요
a 뜻인 않구요 처음에는 후 꽤
있는데 시 간지남 이렇게 떠올라요
왠지 러를 해서 일반 시판 오디를
안뜨는
제가 아는 것들 으
영상 회 계획은 있는데요 그걸
실천하려면 게으름을 벗어 던져야
되는데 좀
요즘 계속 그냥 다시 짬나는 시간
남 나는 시간
뭔가 한눈 팔 시간이 조금이라도
있으면 계속 그냥 소설을 읽고 있고
네모 영상을 악 만들어야
만들다 다음화 영상도 아마 한 찍으면
은 아마 찍으면 이라기보다 언젠가
찍힌 할건데 찍으며 는 그거 하려고
해요 그 예전의 리얼 매트 캠페인
번역했던 것처럼 온리 오브 아메리카
를 번역을 해서 또 올릴까 싶은데 좀
되게 중요한 내용들이 인데 잘 정리가
되어 있으니까
이거 왜 시작 그리움을 홍성 치 방
전통적으로 먹던 동물성 지방을 왜
우리가 악마와 시키고 패기 하고
말도 안되는 쓰레기 식품 시작 기름을
먹기 시작했는지
그런 역사를 정리해 놓은
회선 프레스 재단의 프레젠테이션이
온리 오브 아메리카 거든요
언제 거기는 미국 중심 어떤 역사를
이야기 하고 있긴 하지만 그리고 뭐
미국에서 그렇게 하니까 어딘가로
똑같이 따라한 것 잖아요 근데 그거를
번역해 가지고 영상을 찍고 싶은데
이제 그 하려면 또 시간 투자를 많이
해야 되는데 요즘 양
짬이 나면 은 그래서 소설을 읽고
있어요
뭔가 좀 시 잠이 있을 때
그 전에 한창 바쁠 때는 특히 이제
우리 잡기 전에 그때 맙 너무 바쁠때
아침 7시 일어나서 일 끝나면 10시
11시 고
음 바로 참 다음에 다 되게 그 시
또 일어나 가지고
일하다가 다음에 뭐 10시 11시에
또 끝나고 가지고 자고 마이 이고
초청 오랫동안 엄청 오랜 아니죠 배틀
정도 반복하다 보니까
훨씬 적으로 놈 피폐해져 가졌고
여유가 없으니까 힘들더라구요 몸이
힘든 것보다 모르는 사실 뭐 그렇게
힘들지 않았어요 때 이제 정신적으로
좀 힘들어 가지고
그랬었는데 그래서 그때
아니 빨리 여유를 만든 다음에
시간 동안 뭔가 재미있는 다른거
칠만한 침이 이런걸 뭐하나 또
만들어서 해보자 하면서 뭐 할까 뭐
할 거 뭐 할까 고민 속에서
했었거든요
제 원래 크 게임하는 걸 되게
좋아하는데
게임을 할까 했었는데 게임을 시작하면
은 또 뭐 없인 못 차리고 게이머 할
것 같아서
게임은 안 될 것 같고
한국 뭐하지 하다가 이제
웹툰을 한번 봐볼까 해가지고 제가 예
이때 하기전 웹툰을 보다가 이때 하고
나서
해 달 정도 3살 내달 정도를
컴퓨터를 쓸 수가 없으니까
방 핸드폰 는 없고
그래서 앱 트는 한 3달 4달 안
보고 나서 그 다음에 금일 였던거
보기 귀찮아 가지고 그 다음부터 계속
애플 안 봤거든요
어느
안현 그 6채널 안보고 있었는데 어
다 장 바 볼까 해 가지고 그래서
한동안 몇은 열심히 봐 썼구요 그때
이때 하기 전에 연자 웹툰들이 아직도
연장 게 있더라구요 그래서 그것들을
다시 이제 처음부터 정쟁 해가지고
웃고
예전부터 그런데 그 전부터 이제
웹소설 네이버 웹소설 이런것은 꾸준히
봤었어요
네 벌써 사람 보
대부분 로맨스 랑 로맨스 판타지
이런건데 그런거는 짜 안 봐 가지고
판타지나 무협 조금 음원 봤었는데
레이 웹소설 몇 개 되지도 않거든요
그 중에서도 읽을 만한 것은 또 청태
물고 요 그래서
하루에 몇 몇 해나 안되니까 올라온
것들이 한번 봐서 그냥 그런 것들은
그냥
일을 하면서도 중간중간 봤어요
여튼 다 보고
다른 더 세민 쓰는게 있을까 해서
봤는데 그렇게 땡기는게 없더라고
웹툰은 뭐
들어가서 몇 편 보다 보면은
재미없어서 안 보고 뭐 그러다 보니
아 역시 아무래도 웹툰 보다는 소설이
더 재밌는 것 같다 싶어지고
소설을 다시 어차 작아지고 보기
시작했는데 아님 네이버 웹소설 에
연재되고 있던 거를 내가
네이버 프리미엄 인가 분대 이보다
구독하는 그런거 있잖아요 그게 돼
있어서 그거 하면은 호 키를 49
게임 같이 더라구요 제가 국회를 한번
써본적이 없었는데 그런 49개 주는게
계속 쌓이는 건 줄 알았어요 시간
지나면 근데 지난달에 있던 49개 가
이번 딸이 되니까 없어지더라구요
그래서 아 이거 어떻게 싸이 겠다
싶어 가지고
기존의 2 웹툰으로 그걸 쿠키를 써야
되나 생각했었어요 보통 이제 국회의
웹툰 이라고 생각을 했었으니까요
그때는 그냥 웹툰은 뭐 댓글을 보면
은 인기 댓글이다 얻기 구로 한다는
얘기는 아니며 이 어쩌구 저쩌구 얘기
밖에 없어서
알집 키는 웹툰 보는 건가 보다
했는데 며 터는 코키 막 두세개씩
써야되는데
5키로 볼 수 있는게
뭐 3회 정도 있다고 해도 크게
작가가 캐 속
일찍일찍 연재를 해 가지고 쿠키를
써가지고 쿠키를 구워서 연재분 을
보는 사람들이 아닌 사람들 보다
압도적으로
완결을 더 일찍 볼 수 있는 구조가
아니더라구요 그냥
3주 되니 주든 아니면 4 주둔 몇주
몇 편을 미리 보고 똑같이 를 출시
기다리는 건데 그걸 왜 국회 15 4
그걸 보는 건지 이해가 안 갔어요
지금 이해가 안가요
그냥 뭐 관계를 알 때까지 기다렸다가
완결 나면 그때 이제 코케 구워서
보는건 아 아 뜰 것 같은데 그 몇
편
몇주 일찍 보자고 5차 p 똑같이
기다려 되는걸 왜 크게 꿔서 보지
하는 생각이 들더라구요
근데 웹소설 음 보니까
지금 내 백수 세서 연재하고 있는
일주일에 몇 번씩 연재를 하고 있는
것들이
시리즈의 선이 완결 라 있는 것들이나
아니면은 작가가 압도적인 속도로
시리즈 에서 연재를 해 나가는 것들이
많이 있더라구요
그래서 아니 그러면 이걸 뭐지
싶었는데 쿠키 각도 1개로 훨씬 싸요
거기 더군다나
흡수 30 쿠키
58 한번에 결제하면 은
보니 쿠키 10개는
할인해주고 뭐 그런 프로모션 트리
많더라구요 그래서 아니 이거 면은
당연히 소설을 봐 이 집의 만화를
뽑나 싶어 가지고
그래서 바로 이제
재밌게 보던 웹소설 하나를
있던 49개의 5키로 봤죠
보다 보니까 진짜 너무 재밌어 가지고
막 그냥 돈 다 써 가지고 완결까지
다 보고 그 다음부터 만약 계속 다른
뭐 소설 이렇게 봐 가지고 보고 있고
보고 있었어요
을목이 인 산양유 i've 크게 차서
근데 그
헐 먹힌 상류는 당장 느새 나쁘고
클래스 패드 아이 장르 세모 조그만
이런 것은 아니라고 아 그냥 잠 그
자체의 유제품의 안좋을 수 있는데요
그럼 골목에서 더 안 좋구
예
네오
거라고 생각해요
담배피면서 피해를 최소화 하려면
어떻게 하나요
음 비슷하다고 생각해요 간 잘 먹고
생우유 같은거 먹어서 글루타치온 보죠
eb 이제 거의 없는것 같아요
아무래도 그렇겠죠 영상 안 올린 지
반년이 넘은 것 같은데
안녕 안녕 은 안되나요 아무튼간에
엄청 물이 됐잖아요
옛날 이렇게 찔찔 한 번씩 방송이나
하는데 아 이때 기도 힘들겠죠
하는 담배 랑
지금 일반 담배 들이 어떤 상태인지를
잘 모르겠어요
결산
펌핑이
4 어렵죠
폐 탑은
신탁은
그것도 봤었는데 씨어터 다시 보진
않았어요
으따 저한테 가지고
호랭이 형님은 한번도 본적 어
앱의 멋있고 갯벌 만나고 네이버
시리즈 5 of paul's
영화는 제가 흑우 처럼 매일 r 매달
보지도 않으면서 한편 다 먼지 필수
패턴 된것 같은데 와 차를 계속
결제를 하고 있기 때문에 그 계산
없습니다
마차 이 더 보고 싶어요 눌러서 운영
아들이 한창 2 덕만 와가지고
를 내내 목장의 있죠
짧기는 끊고 발 많이 빠졌다
약 기름이
아내 축복이자
강 느슨 한번 먹는 게 나은가요
가이드 다음 먹고요
혹이 간 골수 지방 충분히 이렇게
만드시는게 장르 3 보게 가장 빠른
길이에요
짜 끼를 먹는 것보다 차라리 그냥
국내 국물
없애는 게 나을까요
공무로 과하게 먹으면 좋을까요
크게 쓰실 씨앗 기름 이라는 비교할
수가 없고요
그냥 한 후 기름을 마음껏 드시는게
시작 길은 몇 방울 먹는 것보다 훨씬
낫죠
한데 글래스 패드 버터 라고 해도 소
지방 양 지방 이런 거랑은 좀 다르죠
암튼 그래가지고
소설을 계속 열심히 읽고 있었는데
지금 일단 연재분 나온 것 까지
어이 다 읽어 가는게 하나 있구요
그거 다 읽으면 은 그저 4동
재미있게 읽었던 작가의 다른 소설을
찾아서 읽을 것 같아요
다음에도 또 읽고 싶은 것들이 몇 개
있어
계속 그런 거닐다 보면 n
영상 만드시길 체크 근처 물건너 가지
않을까요 지금 영상의 사실 문제가
아니고 제 여기 동물 키우는 거
에서도 할 일이 많은데
안 하고
1000만 입고 있어 지고
직원을 둔 더해 줘 볼까요
했죠
놀러 오셔도 돼요
방금 새 파일 안 먹어야 하나요
a 회복에는 식물성 식품을 안
드시는게 제일 빨라요
5 먹으면 은 회복이 안되고 이런
것은 아니지만 회복에 가장 빠른 것은
안듯이 책무성 싶어 안 드시는게
바랍니다
영양제도 안 드시는게 좋다고 해요
장르 3국에 는 장수 치료할 때
영양제를 뭐라도 하는 먹으면 은 엄청
밀지 하신다고 하더라구요
오징어 눈알에 1키로 씨가 그런게 돼
있어요 그렇네요 오직 누나를 근데
1키로 사가지고 먹으면 는 그거 가
좀 엄한 한가요 고시가 누나를
항상 먹었을텐데
오늘 따로 오징어 눈알만 먹어 놓고
뭐 본 적이 없어
설교 우유도 안먹는게 나올수도 있어요
후에
알러지 반응이나 이런게 센 특히 그
더 그렇죠
주가 푸석하고 모발의 인기가 없는데
왜 그럴까요
카민 a 가 부족해서 끌어 실수 줘
콜라겐이
이렇게 해서 그러실 수도 있죠
콜라겐을 합성하는 데 필요한 비타민
c 너 pond 씩 우리가 부족해질
수도 있죠
외지 기름 대신 10 악기로서 는
쭝아 준함 수도권에서
네 여기 밀어 모드 에요 제가 이렇게
약간 오른 손 들면 은
오르 사람들 며 오른손이 올라오는 건
아니지만 당신이 옳은 소리 오른손이
올라오죠 근데 이제 내가 딱 봤을 때
고개 돌리는 곳으로 돌아가고 이런게
이제 곧 독한 해가지고
4 5
정 많이 섭취했을 때 지방 녀를
봤는데 먹는 방향을 치러야 하는 요당
이물을 전날 걱정되서 그때처럼 못
먹겠더라구요
지방 욕 지방 요우
지방을 많이 먹어서 지방 요를
울 일은 별로 없다고 보고요
지방을 많이 먹어서 신장에 무리가
가지 고지방 여가 5
그리고
4 그러기 보다는 이 까먹는 지방이
유리 지방산을 수치나
여기에 영향을 뭐 그렇게 크게 주지는
않아요
얼마나 더 지방을 뭐 바로 이
참 칼로리에 씩 지방만 들이키 싶다
또
네 그냥 아니면 는 그저 탄 삶을
식사를 하시면서
지방 마니또 어나서
월수익
인 시민 정성이 심해서 더 이상 견딜
수 없는 지방 세포 들이 이 지방산을
막 혈류로 쏘아 해서
볼 수 있죠
하긴 뭐 그럴 때는
지방을 막 또 너무 과하게 먹으면 덜
앉을수 근데
지방의 종류를 좀 바꿔 보세요
어떤 지방을 드셔 썼는지 못했는데 뮤
지방이나 돼지 지방 이런 것보다는
꽃이 방 양지 방위 줘
붙이면 어떨까 싶네요
왼쪽 어깨 요
지역
어져 높게 아픈 거는 없으
체형이 이렇게 막
애칭 저 지난 초
자세가 썩 소음 선 아니라서
이건 눈도 비타민이 많을 거에요
자체 비타민의 이런걸 루테인 이랑
이런게 많아요
봐요 리가 그 모양이라서 중국이 지금
전세계의 소아 당뇨 병 유리
전세계에서 지금 제일 높아요
욱 참사가 않죠
또한 잔뇨감이 있는게 역사 3 부작용
일까요
그럴 확률이 높죠
그래서 대표적인 증상 중에 하나죠
형 지역 먹고 점을 속여서 양념 생생
들었어요
왜 그 양 냄새가 꼭 양 지방보다
어쩔 싼야 옴 덤핑 할 때 그런
냄새가 나는것 같아요
물론 그 양모가 그럴 수도 있을것
같긴 한데요
또 양국 많이 먹었을 때 더 그랬던거
같기도 하구요 욕설 사진 덤핑 할
때도 소변 해서 좀 그런
땅 냄새 같은 안좋은 냄새가
않은걸로 전격 써가지고
지방 요를 병원에서 검사를 하신
거에요 아니면 그냥 혼자 어 뭐지
이거 뜨는게 지방 인가 하셨던 거에요
근골 갔겠지 란 좋아하신 좋아지신
분들 많이 있어요 그런 딸깍
안 절 염 이런 것들도 타
염증이 잖아요 염증이 욕설 사념 으로
인한 염증 일 수도 있고 아니면 다른
자가 벤 역 으로 인한 염증 일수도
있고 그런데 본 것들이 결국 타 식당
이랑 연관이 있죠
아 개 헤어
쌀밥 또 장르 3 안좋나요
장르 수 자체가
불성 식품 이랑 별로 그렇게
아이 좋은 사이는 아닌 것 같아요
양지 멍 님 양치 방 자체는 냄새가
별로 안나요
아양 지방 많이 되셨고
양을 출연이 지방 묘도
보이시죠
글쎄요 병원가서 검사를 한번 해보시고
크게 색과 높지 않을 것
돼요
땅 에 병원가서 검사를 한번 하는것도
좋고요
회원 쪽은
해보시는 것 않죠
비타민 a 과다 섭취는 나 및 이런
케이트 브라운 같이 드시면 걱정
안하셔도 되요
그리고 비타민 a 만 단독으로 먹어서
독성 생기는 것도 엄청 힘들어요
그 다음에 이는 보충제로 하루에
30만 40만 yu 10원 6개월
이렇게 먹어야지 특성이 생기더라
새끼도 어려워요
그다음 뒤를 같이 모어 주면은
그마저도 안 생기고요
나얼은 동 일어판 것이 뭐가 있나요
딸 운동 재활 운동 나름 읽어 없긴
한데요
아이 겟
근육 쪽인지 관절 쪽 인지에 따라서
돌아오겠죠
이렇게 기본적으로 다
똑같다고 생각해요
4월 운동이라고 하면 은 일단 보호
4 지급
괴로움 안들고 좀더 단단하게 만들어야
될 게 많을 텐데 그럴 때는 아무래도
콜라겐 합성이 잘 될 수 있게
그리고 세포 분화가 잘 될 수 있게
비타민 a 도 많이 먹고
블럭 엔도 많이 먹고
타임 p6 랑 c 이런 구리 랑 이런
것들도 잘 챙기고
그다음 케이트 도 잘 먹어야지 관절
왼 유엔의 직업 번 단단해지고
그렇겠죠
ok 있는 당연히 많이 드셔 주신 뭐
이렇게 결국은 다 돼 똑같다고 볼까
베타카로틴은
별로 쓸모가 없어요
그 다음에 1호 변은 못하는 사람들도
많고 어느 은율 도 엄청 떨어지고
비타민 a 가 이제 보충제로 트 먹을
때 비타민 a 아세테이트 인 경우가
있거든요 비타민이 8미 테이트는 사실
먼저 구조적으로는 일반 고기 목 안에
들어 있는 거랑 똑같아요
에 분자 구조적으로 차이가 없는데
이제 비타민 e 아세테이트 처럼 병
썽 아민의 일을 만들어 놓은게 4
이런것들은 독성 일어나게 더 쉬워요
그것도 그 수용성으로 먹는다고 해도
오늘 많이 먹어야 돼요
친굴 알러지 마찬가지로
장르 수를 치료하는 극히 kd
프로토콜을 따르 시는 게 음식물
알러지 없을 수 있는 가장 빠른
길이라고 아
5 기 간 골수 뇌 지방
지방 많이
이렇게 색깔을 하시다가
6개월 1년 그렇게 하시면 은 많이
없어질 거에요
혹 음 쳐서 건식으로 2시면 은
일주일이 아니고 몇 달 드셔도
냐 문제 없어요
케이트 같이 지용성 비타민은 그래서
안 중요한 것이 없다고 생각하시면
되요
아 큰 6 2시 라고요
이 격인데 그 아까 눈에 에비타 미리
많다는 루테인 도 눈에 많고 가
우리가 눈 을 먹을 때 요
괴물이 눈에 필요한 영양소도 그런
거잖아요 그런 식으로
우리가 허리 아플때 얼이 먹고 쓴
짱 아플 때 심장 먹고 이게 되게
비과학적인 것처럼 흘리면서도 한편으로
굉장히 곽 창시 면도 분명히 있단
말이에요 그런 식으로 기본적으로 있던
고기를 많이 드셔 주시는게 좋구요
고기가 결국 동물의 근육 이잖아요
그러면서 이런 콜라겐 도 잘
챙겨주시고 아까 말씀드렸던 00
드는데 결코 고기 잘 먹고 간 잘
먹고
한번은 일단 식단 쪽으로 는데
그렇구요
당연히
규칙적인 생활 습관도 중요하고
이 또 잘 받아주시고
도움이 되겠죠
빛을 30분당 되면 그때부터는
아플까봐
역효과 이런거 말씀하십니다 또
그렇게 심할 것까지는 없다고
음 10분 시간제 놓고 이렇게 받으
그 이상부터는 안좋고
라고 해로운 게이 끼야 하지만
그렇게까지 좀 심할 것을 걱정할 정도
아닐꺼 같아요 그럼 몇 시간씩 받고
특히 매일 그렇게 받는것은 좀
set 를 목적으로 할 때는 어떻게
하는게 제일 좋을까요
근데 이거는 그냥 아 모든 사람들한테
천편일률적인 방법을 딱 말씀드릴 수가
없어요 현재 몸 상태가 어떠신지 도
돼요
돼지고기는 바짝 익혀서 먹어야 하나요
어
외지고 피는 안 이끄셔서 되는데
딸래미랑 이런건 단 익힌 거잖아요
왜 이제 엄지를 해도 드셔야 되요
어 20
예 25살이 야
어깨 키우려고 하는데 운동하면서 칸이
보호하면 20번 인데 콜
랄까요
올 격이 자락에 힘들고요
4 근육이 이렇게 커지면
어깨가 훨씬 넓어 치죠 그리고 이렇게
어깨가 굽어 있던게 펴지면 내 훨씬
덜 보시구요
그 다음에 c1000 돔과 하다고
생각하시나요 4 너무 과하다 워 생각
자 많이 쳐 줘도 500g 여느
엉 말 정말 충분하다고 봅니다 충분한
간이 500도 만 처가 3 4 500
정도면 되니까 크게 이제 부정의
걱정하지 않고 먹을 수 있는 아닌가
은 양여 jp 열로 그렇게 생각해요
500도 사실 많죠
방심 때도 염증을 높여도 증상이 없는
사람들을 위한 것임 때 않네요
이렇게 사람마다 다르고 버틸 수 있는
정도가 다른 게 신기 하긴 하죠
올 격은 태어날 때 많이 정해져 요
1차 식단 하기 전에 그 수정되는
순간 힘이 많이 정해져 요 정 자랑
난자가 만날 때 많은 부분 이미
결정이 되기 때문에
이걸 후천적으로 바꾸는 게 쉽지가
않고 이미 성장이 끝난 다음에는 말할
것도 없죠
평 될 때 거의 대부분 다 정해진다고
생각하시면 되요
주방이 정말 천연 방부제 같아요
응원의 서다 그만이 뭐 나가겠어
할까요
프로폴리스는 더 잘 모르겠어요
뭐 옛날부터 뭐 더 오면 계산 없다
할까요
뻥 걸렸을 때 비타민 c 20g 씩
불에 탐 허걱 설사 하더라구요
테라 포섭할 때 나오면서 병이 다른
것
시끄러 하며
진철 어마어마한 양 이래요
이제부터는 그럼 가 않으시는게 짠
일까
그러면 bon hcl 은 어떤가요
이아민 h 셸은 흡수율이 엄청
떨어져요
2.2 는 우리 장에서 흡수될 때
확산방식으로 흡수가 되는 거라서
박사는
에
완성도 높은 곳에 상승도 가 적은
것으로 이렇게 않은 것처럼
뭔지 아세요
그러다 보니까 우리 몸에도 어느정도
티아민 이 있게 마련이라 이게
확산으로 는 충분히 5 가 안되고
당연히 먹은 만큼 흡수는 절대로
불가능 하죠
그래서 아
엄청나게 많이 먹어도 쓰리 유리 워낙
떨어지고 흡수를 한 다음에 또 우리
몸에서 또 그 안에서 다른 필요한
곳으로 제가 가지고 에서 3일 하면은
또 엄청 어려워요 팔레 장벽은 추가도
못하고요
그렇기 때문에 이제 제가 어깨 프리
형태로 된걸 되시길 권하는 거죠
알리 티아민 처럼 0
비타민 c 도 그 20 그럼 먹고
설사 하던 사람도 계속 먹으면 설사
않네요 창의 적응을 하는 것 같아요
그런 말도 안되는 수준 맵의 이제
앉어 쳐 엄청 안 좋죠
엄청 아 근데 너무 아니 알이 안돼요
그런 얄개 먹는게
양고기 구입해서 택에 들어있는 상태로
5l 더 괜찮은가요
우리 토 되는데 팩이 들어 인
상태에서 내가 냉동 해주시는게 나왔죠
너무 오랫동안 냉장실에 보관하시면
그건 이제 꽃게가 잘 안톤 상태니까
자 올해 됐을 때는 플리니우스 가
증식할 수 가능성이 있죠
쉽진 않겠지만 어쨌든 간에 부스를
뉴스가 만약에라도 증식을 하면 보면
죽어요
식단을 이제 했을 때 세대가 지날수록
현자가 좋아질까요
작은 더
좋아진다 9
까 이게
그런 부분이 있죠
에피 제 4 이기라고 온 후 석류
전압 고 생리 전 압 여러분 로저 키
어떤 식으로 번역하게 합의로 받는 잘
모르겠는데요
후쿠 성이 전적으로
건강한 유전자들은 발현되고
나쁜 이 전자들은 억제가 되고 이런
건 있을 수가 있죠
괴 이제 내가 기본적으로 같이 전자가
변형이 되고 그러기는 힘들 젊
얘가 더 스 단점이 없어 4년 말고
또 뭐가 있을까요
벨로 플러스 이니까 우리 몸에 있는
구리를 오발 시켜요
30에 가 더 싸면
항공이 공부해요 가 농업관련 이나
생물 관련 일대 줄다 아니구요 정치
철학 전공 이었어요
영어 더 싸울 때 없어서는 경우에
생길까요
비타민 c 자체가 옷을 한정으로
변해요 일정량이 요
아리나 빵에 대한 집착을 어떻게 없앨
수 있을까요 너무 맛있고 당장은 속도
편한데
빠른 계속 드셔도 괜찮고 볼까 뭔가
그렇게 특별한 이유가 있으신가요
아니면은 빵도 사우드 5로 드시면
되요
엔터 리도 도움 될 법한 거 있나요
아주 뭔가 멘탈 안좋을때 요
어떤 식으로 한창 하신건지
정신이 불안 하시거나 아니면 은
멘탈이 약하다고 느끼실 더욱 그런
그 정신적인 것은 워낙 다양하지
않아요
빵이 버터는 진짜 맛있어요 워터
오는데 내가 버터가 다른 고기 구워
먹을때도 버터 라는 맛있고
5 달걀의 도 버터 맛있고 다 좋은데
근데 그
[음악]
5위 볼 때는 꼭 워터가 아니어도
상관 없고 에 맛있는 것 같고
아 그런데 그러니까 빵이 없으면 40
버터 그렇게 생각도 안나고 별로
땡기지 않는 것 같아요
빵이 있으며 는 아 진짜 이건 무조건
버터에 발라 먹어야 돼 라는 생각이
막 되는데 빵이 없으면 은 보태
생각이 안나요
그래서 꺼내 가지고 꼭 들어 있지 않
하셔도 그냥
튄 팩을 행 사건의 10% 높고 뵙게
공기가 통하게 2시면 은 오래 드실
수 있어요
4 뚜껑 한 번씩 놓으셔도 되구요 양
통에 담아 놓았다가 요
탈모는 원인이 땅 알 수 있었고
네모 타카 줘
결국 윽
유전적인 탈모의 있잖아요 남성형탈모
라고 부르는 것들 이렇게 앞에서부터
벗겨서 들어가는
그거는 보통 이제 불치병이 라고
얘기를 많이 하는데 근데 이제 빨리
안되는게
원시 집단 사람들 사진 찍어 오면은
사진 찍었던 것들 보면 탈모인 사람들
아무도 없잖아요
100% 칸이 부어 식사를 하고 그런
유전적인 탈모는 5일 걸어진 남성형
탈모가 개선이 된 사례가 꽤 있어요
6화 저희 카페 카톡방 에도
있으시더라구요 남편 발머 그걸
없어졌다고
이런
올 수도 있고 이제 자가면역질환으로
인한 원형탈모 같은 경우는 것도
마찬가지로 식당을 해결이 가능하죠
농형 부족해서 빠지는것 마찬가지구요
어머니가 김 아니면은 자식은 5m
코디를 뿐만이 아니고
어머니가 비만이란 것은 어머니가
인슐린 정 생 있다는 거잖아요
공복 인슐린 이 굉장히 넓다는 걷고
홍보 인슐린이 계속해서 높은 상태에
어머니를 둔 태아 어머니 뱃속에 있는
그 악인을
그냥 아 뱃속에 있을 때부터 인슐린이
계속 작 돌아다녀 가지고 태어날
때부터 췌장이 다른 해보다 더 커요
회장이 비대하게
짜지 않아서
이미 이니까 20 저항성을 가지고
태어나는 거죠 엄마 뱃속에서부터
그래서 이제 평생 동안 2만의 훨씬
더 취약하게 할 수밖에 없는 거에요
o 폴리스가 오래전부터 상처나 종기
연고 대신 발랐다고 하는데요 글로벌
들이 색은 유아 가려고
벌집의 쌓아 된다고 하는 건데
봤네요 고런 목적으로 쓰시는 것은
없을 것 같아요
원래 쓰였던 목적으로
게 문제 없다고 봅니다
방아쇠 쓰지도 써서 놈
이랑 염증
화술 씨도 맨날 수술 해야 된다
그렇지 뭐 뭐야 식단 몇 개만 조금
바꿔도
해서 식단 몇 개 조금 바꾸는 게
쉬운 건 아니니까 간단하게 얘기할 순
없는 거지만 어쨌든 제 뜻을 안 했던
거 다 할 수 있는건데
옛날 병 가면서 돼야 된다고
저는 그 정치처럼 공부할 때 제가
관심있던 분야는 부스
아파 오타 이런 것보다는
음치 학
쪽에 관심이 많았어요
네가 뭐
악장 크
치 확실하게 보다
라우팅 아 이건 좀 스크 말하기
시작하며 는 얘기가 길어 가지고
한데 그
뒤 때 때는 관심이 많았는데 정작
고등학교 때부터는 클럭 하키
다음을 간헐적 단식은 웬만한 하시는게
좋아요
여러분 밀가루 빵 못 할까요 유럽산
인게 중요한게 아니고 사우드 인지
아닌지를
그리고 이제 그 놈인지 아닌지
쌍용
양고기 안드시고 소개 만드셔도 괜찮다
비타민 c 먹는 사람들이 사실 비타민
c 와 먹기보다는
그것은 항상 네트워크 해서 셀레늄
이랑
다른 뭐 아민 들이라 더락 몰아
어쩌고 저쩌고 마칸 5가지 정도가
엮어 쉽고 잖아요
아 아이 수학 1 드시면 좋을 것
같은데
세레스 관련해서 요
플렉스 를 이겨내는 그럼
일단 스트레스는 기본적으로
내가 스트레스를 받기도 전에 스트레스
상태에 있지 않는 것도 되게
중요하거든요
그러려면은
제시간에 차고
제시간에 깊이 자고 그 다음 제
시간에 일어나고 이런거는 기본적으로
당이 지켜 주시는게 좋구요
너무 밤에 맛 플레이트 잔뜩 보고
밤에 제대로 잠도 못잔 상태로 아침에
키고 나게 일어나 가지고 살면 은
아침부터 이미 스트레스가 빡 받은
상태에요 내가 피곤해서 스트레스 받은
게 아니고
느끼고 나니까 기분이 나빴을 때 써서
하는게 아니고 몸이 너무
생리학적으로 생리 조금 스트레스 받는
상태에요 코티 쇼리 굉장히 높은
상태고
기본적으로 그런
내가 외부적인 인풋이 없어도 스스로
스트레스를 주는 일은 없 쓰는게
좋구요 물론 제
아침에 있었던 스트레스가
암에 수면에 영향을 주고 그게 또
다음날 몸 상태에 영향을 주고 이
악순환으로 가는 경우가 많은데
그런거를 타파하기 위해서 많이 쓰이는
방법 중에 암에 잘 때 나만의 루팅
같은거 만드는 거에요
자기 직전에 하는 습관을 하나
만들어서 뭐 예를 들어
자기 직전에
영상을 한다든지 이런 자기 직전에
보통 게임 하거나 책 읽어 나 이러면
내가 깨어 가지고 쓰면 안좋다고
하는데 그런것도 내가 자기 전에
테트리스 게임 같은거 이렇게 간단하게
좀 하면서
뭔가 이걸 하면은
침대에 누워서 내가 대체 실수를 한
판 하면
아 나 이제 잘 시간이 9 나를 내
몸이 알도록 되서 습관화 를 시키는
거예요 뭔가 그런 나만의 작은 습관
하나 만들어서
다음에 누워 가지고 명상 한다든지
불을 다 꺼놓고 침대에 앉아서 명상을
한다든지 영상 같이 좀 건전한 것들도
있지만 꼭 건전한 게 아니더라도 진짜
게임을 한 판 하든지 유튜브를 한편
본다든지 유튜브 등의 아무거나 보는게
아니고 뭐 특정 음악을 된다든지
특정 영상을 본다든지 뭔가 이거를
하면은 아 내 몸인 아니 잘 시간이
문화를 땅 알게 그래서 그게
그걸 함으로써 내가 마침 m 웃음
항상 한테 욕을 먹었다 는 지 아니면
뭐 예 예 파트너 한테 아니면 애인
한테 너무 먹어 가지고 뭐 납부 혹은
엄청나게 나쁜 일이 있었어서 목에
계속 신경이 쓰이고 그 신경쓰이는 것
때문에 잠을 못자고 이런 일이 이제
없게 하려고 그런 작은 습관을 하나
만들어서 그걸 함으로써 거기에 집중을
이제 주의를 분산시켜서 몸은 또 이제
완전히 잘 시간이라는 것을 알 수
있게 하는거 를 실제로 많이 쓰고요
이게 굉장히 도움이 많이 된다고 해요
그런 습관을 하나 만들어 지는데요
4 자기 전에 요 계속해서 스트레스
받는 일이 연속적으로 있을 수가
있잖아요 어쨌든 이런 식으로 잠을 잘
자고
시간에 일어나서
아까 창 화살 피트 보고요
빛을 보는 게 비타민 d 받으라고 할
때 보라고 하신 게 아니고요 눈으로
이렇게 자외선이 블루 라이트가
자외선에 블루 라이트가 2 니스를
총회에서 들어왔을 때 몸이 이제 아까
깨어나 누구나 를 느끼거든요
그냥 눈만 뜬다고 일어나는 게 아니고
그래서 같은 시간에
햇빛을 눈으로 받는게
일주기 리듬 정도 하는데 굉장히
중요해요
에일리 뭐 8:00 8:00 8:30
임 8시 판
내가 방구석에 뭐 이렇게 저렇게 돼
있어 가지고 햇빛 바퀴가 어려우며 는
그냥 옥상으로 걸어서 나가는 것도
아니며 바깥에 산책이라도 잠깐 하는
게 이런 일주기 리듬 정도 하는데
되게 도움 많이 되구요
그런 식으로 생활습관을 정든 하는게
스트레스관리
기본이구요
엇인가 이런것들도 당연히 되겠지만
그런 것들만 으로 또 식단 만으로
해결이 잘 안되면 은
보충제도 좀 써 보실 수 있죠 뭐
스트레스가 이런 것들은 사실
현대인이 스트레스 받는거 는 과거에
우리가 자연적으로 봤던 스트레스 좀
다르게 만성적이고 벗어날 수 없는
경우가 많으니까
이럴 때는
가바 보충제를 좀 드셔 보실 수도
있구요
4 우리가 받는 신경전달물질인 데
이렇게 대해서 안정을 시켜주는
신경전달물질 중 하나요
가 발한 클라이 신이 좀 그렇게
안정을 시켜 주는데
블럭 50 또 좀 드셔 보실 수 있죠
클라이 신이란 가발을 보 축대 로 좀
보심 몸이 될 수가 있어요
아직 11시가 넘어 수 있다
방송 슬슬 마무리 할게요
으 그
[음악]
스트레스 텍스 에서 주셨더라구요
아 역시 팩스가 최고죠
이번 겨울에 여기 뭐 동물들 그냥 다
처리해 버리고 또 여행이나 갔다 올까
싶어요
안에 유럽으로 여행을 가려고 하는데
요런 거기 그 배치나 마세요 못
가나요
그게 좀 걱정인데
섹시남 맞았는데 자경이 필요 없는
나라 리스트 이런거 찾아보면 정리돼
있을 것 같은데
텐데
4 아무튼간에
로 겨울에 유럽 한번 갔다 오고
싶어요
아서
양들도 몇 군데 좀 돌아보고
페이스에 진짜 기가 막히는 문제가
하나 있거든요 이거 하나 마지막으로
요거 하나만 보여주고
리차드 퍼킨스 가 소개 해줬던 성중에
하는데
안녕
제목을 어떤 식으로 만들어 놨어 은지
얘기 안 나네요
꼭 가봐야 돼 너
하 알파인
잠시 소리만
남 많냐 저작권 먹을 수도 있으니까
i sexy 오스트리아 군 아예
아니 이걸 어떻게 보여드리지 그
작 가 킹 작건 안걸리고 어떻게
보여드리죠
흰자 거니 겉을 좋아하면 굉장히 건
바로 걸리는데
나중에 요 이 글 영상 들어와서
보세요 이게 진짜 산에다 가
빨 그대로 진짜 깎아 지르는 그런
우리나라 같은 산에 다가 농장을
만들어 놓은 건데 되게 옛날부터
거죠
이런식으로 전기 없이 그냥
연못을 만들고 중간에 연못이 있고
연못이 달해 연못이 이렇게 해서
이어서 있어가지고 이 엄 몬 물로
동물들 물을 다 볼게요 상류에서 부터
이라기보다 넘어 시급한 거죠 위의
연못이 만큼 있고 그 다음에 그 염
머슴 우리돈 요기 예로 오잖아요
위에서 내려오는 물이 거에요 내려가서
저 밑에 또 연못이 있고
요런식으로 연 무엇이 계속 있는거예요
그리고 여기 이 밭 같은거는
4호 미리 2년생 홈 일들이 있어요
2년생 작물들이 있는데
키우며 는 1년생 1년만 살고 죽는
게 아니고 2년 동안 살 수가 있는
거죠 그래서 2년생 작물들을 이렇게
땅에다 심어놓고 첫회 에는 동물들이
뜯게 하고 그 다음에는 수확을 하고
이런 식으로 그 다음 너무 가파른
곳에서 목재를 하고 요기에 홈 일이요
케테 락스를 만든 다음에 2호 미리
진짜 엄청나게 크게 자라 같잖아요
이거를 첫해에는 동물들이 다 뜯게
소가 다 먹게 하고 두 번째는 막
수학하고
* 어 무튼 거 아니겠어 예
셀러가 팔도 씨의 계속 있다고 하네요
요렇게 돼지도 키우고 요
어찌 산 을 이용해서 진짜 그냥
말그대로 우리나라 스타일이에요
그걸 굉장히 오랜 시간 동안 만들어
놓은 거죠 이렇게 깎아 지르는 듯한
곳에서 목재 생산도 하고
요런데 또 가보고 싶은데
물론 겨울에 가면 이런 느낌은 아니고
그냥 막 눈만 엄청 대로 있겠죠
67 이렇게 즉 사이다 들어가 있구요
알게 이런식으로
옆모습 뭐 이렇게 떨어지는 거예요
아 이제 다시 돌아왔네요 r 보습
신나게 얘기하고 있었는데
링
영국은 근데 그 본토 랑 열어본 차가
떨어져 있어서 편하게 아이 물론 뭐
비행기 타면 되긴 하지만
그 안쪽에서 좀 덜어 보고 싶은데
앙 누수
영양제는 말 그대로 보충제로 그
필요에 의해서 쓰는 거죠 예
괴를 일단 많이 먹어서 뭔가 네 몸에
결핍되어 있던
경향을 빠르게 채우고 시작을 할 건지
혹은 음식만으로 충분하다고 판단이
되어서 음식만으로 먹고 장소 회복에
더 집중 할 건지
요원이 없어서 몸에 소화를 못하고
있을 때는 지금 장로 써보고 일단
b5 부터 채우는 게 더 좋을 거구요
이거는 이제 복합적으로 따져봐야 줘
오키
오키 도요
아크 당선은
거의 뭐 유럽의 한국 좀
그
지옥에서도
말도 안되는 짓거리 그만두라고 렐리
한다고 한거 인스타그램에 이렇게 올려
가지고 홍보하고 그러니까
인스타그램에서 개정 삭제 시켜 버리고
크 아
예 그 자유를 위한 렐리 1 예
왜 참 뭐
그런거를 사람들이 더 좋아 하잖아요
침 인들이 나서 그런거 하면 안된다고
하고 있습니다
영국 시약은 급 n
허기는 치여 이런 치아는
무슨 애가 유전적인 게 아니군요 외가
분들이 다 식당이 안좋아서 한가요
어머니가 식단이 앉으면 자식 식단이
좋을 수가 없잖아요 이제 그래서
치아가 안좋은 거니까 내가 10단
열심히 하면 내 치아는 좋구요
소화기는 뭐 이런거는
일단 서울에서 부천 때 도움이라도
많이 받으시면서
점차 수강하시는 방향으로 가도록 해야
줘
동일 업 이어 확인 동의로 본 뭐
그런거 없을 것 같은데 01 업적으로
좀 돌아 봐야 겠네요
유럽 이라 중앙아시아 한데 중앙아시아
이쪽은
다니기가 너무 힘들어서
내가 가서 뭐 차를 살 것도 아니니까
뻔한 하면 대중교통 돼 있고 한
고시조 예 처럼 사실 그 이렇게 농장
들더라 다니기가 참 힘든게 차가
없으니 쓱 알수가 없잖아요
그도 생각을 해봐야겠네요 여행객도
가려면 좀 빡세게 세워야 될 텐데 아
요즘 소설을 읽기도 바쁜데 카
일단 데 차차 생각해 보겠습니다
시간이 늦었네요 여러분 안녕 이
좋으시구요
음 방송 마치고 자러 가겠습니다
번째 또 켤 게요
어요 한 번씩 눌러주시고 시청해주셔서
감사합니다